Metal Slug: Super Vehicle - 001|Nazca Corporation|2017|Acción,Plataforma, Disparo|Android, Antstream, Arcade, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Neo Geo, Neo Geo CD, Nintendo Switch, PlayStation, PlayStation 3, PlayStation 4, PSP, PS Vita, SEGA Saturn, Wii, Windows, Windows Apps, Xbox One|Metal Slug, lanzado originalmente en Neo Geo, es un shoot'em'up de desplazamiento lateral.

El jugador (s) toma el papel de un soldado (o dos) y lucha contra un ejército gigantesco. Cada nivel consiste en correr hacia adelante disparando cualquier cosa que se mueva, mientras se acumulan poderes en el camino (también hay una amplia selección de armamento en el juego). Al final de cada nivel, el jugador se enfrenta a un jefe gigantesco.

El puerto de PlayStation presenta algunas características adicionales: hay una escuela de combate donde el jugador puede pelear con otros jugadores por el mejor tiempo en cada nivel y una galería de arte.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/471242-metal-slug-super-vehicle-001-xbox-one-front-cover.jpg|
LEGO Marvel Super Heroes|Travellers Tales (UK) Ltd.|2013|Acción,Plataforma,|Macintosh, PlayStation 3, PlayStation 4, Wii U, Windows, Xbox 360, Xbox One|Lego Marvel Super Heroes es un juego de acción, que reúne a alrededor de cien héroes y villanos de Marvel procedentes de varias franquicias de Marvel, haciendo que el jugador controle a los buenos para salvar la Tierra de un equipo de viciosos (encabezado por Galactus, también nombrado como El devorador de los mundos); todo a la moda de las aventuras de LEGO, estilo visual y juego de dibujos animados en bloques.

Game World consiste en Manhattan como un mundo abierto explorable y el centro del juego, incluidos los escenarios conocidos de Marvel como Marvel HQ, además de una serie de niveles de modo de historia autónomos ubicados más allá de la Tierra, en los mundos de Asgard, Bifrost y Asteroid M. Marvel relacionados con edificios en Nueva York se pueden ingresar, y para cada uno de ellos hay una historia, narrada por Deadpool.

Al principio, los personajes disponibles son Iron Man y Hulk, pronto se unió Spider-Man. Otros personajes están disponibles al avanzar en el juego, y otros al recoger Gold Bricks. Se pueden encontrar ladrillos dorados explorando Manhattan, completando misiones secundarias allí, así como niveles de modo historia: por ellos, se desbloquean personajes adicionales y niveles de bonificación. Se obtienen conjuntos y vehículos adicionales recuperando fichas de personaje y fichas de vehículo en Manhattan. Otros coleccionables son Minikits, ladrillos Deadpool (por los cuales se obtienen algunos potenciadores y características adicionales). Algunos personajes están disponibles a través de la compra de los DLC Super Pack y Asgard Pack (los anteriores, tomados de la película de Marvel Thor: The Dark World, también estaban disponibles como pre-pedido de bonificación), que se pueden comprar en Xbox LIVE, PS Store y PC. Los personajes jugables suman alrededor de 150, más de 100 necesitan ser desbloqueados. Todos tienen sus propios Superpoderes, con respecto a la posibilidad de interacción con el medio ambiente, y Supermovimientos, con respecto a cómo se puede vencer a los enemigos.

Los diálogos en el juego son todos interpretados por un elenco de 27 personas. En Wii U, el juego se puede jugar sin televisor, mediante la función de juego fuera de televisión de GamePad. En el modo de dos jugadores, uno de los dos jugadores puede usar la pantalla de GamePad y el otro la pantalla, evitando así la pantalla dividida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296748-lego-marvel-super-heroes-xbox-one-front-cover.jpg|
Assassin's Creed III|Ubisoft Divertissements Inc.|2017|Acción|PlayStation 3, Wii U, Windows, Xbox 360, Xbox One|Assassin's Creed III es un histórico juego de acción y aventura de mundo abierto con un enfoque en el sigilo. A pesar de la numeración, es el quinto juego principal de la serie y una secuela directa del juego anterior Assassin's Creed: Revelations. Después de los eventos del juego anterior, el protagonista de la serie Desmond Miles viaja con el padre William y los dos compañeros Rebecca y Shaun a una cueva en Nueva York donde han localizado un templo hecho por los miembros de la Primera Civilización. Usando la Manzana del Edén, Desmond puede activar una gran parte del equipo. Fue construido para ayudar a proteger la Tierra contra una llamarada solar que amenaza con destruir el planeta. Sin embargo, Desmond cae en un estado de fuga y es llevado a Animus, la máquina de realidad virtual que le permite experimentar sus recuerdos ancestrales. Utilizará Animus para encontrar las respuestas para la advertencia de la Primera Civilización y la amenaza planteada por los Caballeros Templarios y su organización moderna Abstergo Industries.

Desde ese ambiente inicial de hoy en día, el resto del juego se desarrolla principalmente en la América colonial, antes, durante y después de la Revolución Americana de 1753 a 1783. El protagonista principal de este juego es Ratonhnhaké: ton (Connor), miembro del Mohawk tribu. Solo se presenta después de una parte sustancial del juego, ya que sigue a su padre, el londinense Haytham Kenway, quien viaja a Estados Unidos después de matar a un Asesino en la Ópera de Londres. El jugador experimenta la jugabilidad del asesinato de la ópera, el viaje en el barco y la llegada a Boston. Haytham es un templario. Robó una llave en la Ópera y trabaja junto con cinco hombres leales a su causa para localizar un almacén para el que está la llave medallón. Mientras también se involucra en los eventos locales, conoce a la mujer Mohawk Kaniehti: io (Ziio) y ella da a luz a Connor. El juego luego ofrece 30 años de vida de Connor, desde su infancia con la tribu Mohawk hasta el entrenamiento para convertirse en Asesino después de que su aldea es atacada por los Templarios bajo el mando de su padre. La guerra Asesino-Templario se convierte en parte de la Revolución Americana.

El ambiente de mundo abierto se presenta tan pronto como Haytham llega a Boston. Finalmente, el jugador también puede explorar Nueva York, el pueblo Mohawk, una gran parte de la frontera colonial estadounidense, varios asentamientos como Lexington, Concord y Charlestown, una breve visita a Filadelfia y toda la costa este durante las misiones navales donde Connor comanda El buque de guerra Aquila. En el camino se encuentran varias figuras históricas y toda la información sobre personajes y ubicaciones se describe con un tono humorístico en la base de datos Animus. Como casi todo el juego se juega en un entorno de realidad virtual, las secciones se pueden volver a cargar rápidamente y, a menudo, se muestran pequeñas fallas en forma de estructura metálica para recordarle al jugador que es solo una simulación. Sin embargo, también hay misiones con Desmond en el mundo actual donde necesita recuperar fuentes de energía en países como Italia y Brasil para abrir la puerta del templo.

Junto a la historia principal hay varias misiones y tareas opcionales que se encuentran al explorar el entorno. El sistema de combate utiliza armas cuerpo a cuerpo y a distancia con diversas acciones para desarmar, atacar, parar, disparar y asesinar en función del arma equipada. Los contraataques son nuevos y se muestran en cámara lenta para dejar espacio para atacar. Las armas a distancia, como mosquetes y rifles, son nuevas en la serie y tienen un tiempo de recarga considerable. El movimiento de carrera libre para escalar casi cualquier edificio u obstáculo se ha modificado para vincular las diferentes acciones en un movimiento fluido manteniendo presionado un solo botón o tecla. Sin embargo, todavía es posible desviarse con diferentes acciones en cualquier momento para elegir un nuevo camino. Los lugares para esconderse ahora incluyen vehículos móviles como pajar en carros que se pueden usar para acercarse sigilosamente a los enemigos. Se pueden usar disfraces para engañar a los soldados, pero no a los oficiales. Hay un sistema de notoriedad de tres niveles en el que convertirse en incógnito implica huir y esconderse, pero también derribar carteles deseados y sobornar a pregoneros de la ciudad. Todos los personajes controlados por computadora tienen sus propias rutinas y esto también está influenciado por el clima, con un ciclo de día y noche y estaciones.

Junto al juego que regresa de los juegos anteriores, este título introduce la caza y la captura de animales en el desierto para vender la piel. Una gran parte del juego también se puede gastar construyendo el asentamiento Davenport Homestead. Comenzando con un solo edificio, los NPC llamados artesanos pueden ser convencidos de establecerse cerca de Homestead. Esto trae materias primas e instalaciones que se pueden utilizar para elaborar. Las materias primas y los artículos elaborados forman una economía local donde el jugador puede decidir venderlos a través de caravanas terrestres o convoyes marítimos. El progreso en la granja también se muestra visualmente con nuevas personas trabajando y edificios que aparecen. Los artesanos reciben mejoras después de completar misiones para ellos y esto proporciona mejores equipos y armas.El dinero se gana a través de la economía de Homestead, pero también al descubrir cofres ocultos, vender botines de caza, saquear oponentes y robar. También hay herramientas para seleccionar bloqueos a través de una secuencia corta e interactiva. Otra parte muy diferente se juega en el litoral oriental con campañas navales. Connor tiene que comandar el barco a través de velas, coberturas y cañones en combate naval completo y con una gran cantidad de mejoras disponibles para el barco a lo largo del tiempo. El juego también contiene tres juegos de mesa históricos que se pueden jugar en el barco, en las ciudades o en la granja: Bowls, Morris y Fanorona.

Los desafíos adicionales se desbloquean uniéndose a los tres clubes: cazar, pelear y robar. Estos ofrecen objetivos opcionales en diferentes niveles. Otras misiones implican cazar baratijas opcionales, recolectar páginas y plumas de almanaque, entregar cartas, realizar contratos de asesinato, sincronizar puntos de vista y más. Cada uno de los tres ambientes grandes (Boston, Frontier, Nueva York) necesita ser liberado de la influencia templaria por distritos liberadores. La liberación reduce los impuestos para los convoyes de Homestead. Para mantener una presencia, se pueden reclutar hasta seis personas y se pueden recurrir a sus habilidades (asesinato, guardaespaldas, etc.) en momentos de necesidad. Los compañeros también a menudo pueden recibir instrucciones con comandos básicos. Cuando no es necesario, pueden enviarse a otros estados para completar misiones por su cuenta y traen mucho dinero y recompensas. A través de estas misiones se mejoran sus habilidades, lo que reduce el riesgo de éxito. Las tres áreas contienen fuertes que se pueden capturar para expulsar a otras naciones.

El modo multijugador incluye 12 modos de juego diferentes y se presenta como un producto de entretenimiento de Abstergo Industries. Junto a las ofertas estándar está el modo cooperativo Wolfpack, donde hasta cuatro jugadores trabajan juntos en 25 etapas para matar a los NPC con un límite de tiempo. Otro es el modo de equipo Dominación donde la consola de juegos Animus se usa para capturar áreas de un mapa virtual y protegerlas del equipo contrario.

En la versión de Wii U, el gamepad se usa para mostrar el mapa del juego y los jugadores también pueden usarlo para equipar diferentes armas rápidamente.|https://www.mobygames.com/images/promo/s/612114-assassin-s-creed-iii-magazine-advertisement.jpg|
Battlefield 2: Modern Combat|Electronic Arts UK Ltd., Digital Illusions CE AB|2019|Acción, Disparo|PlayStation 2, Xbox, Xbox 360, Xbox One|Aunque se llama Battlefield 2, este es el primero de la serie Battlefield en pasar a la consola. Vehículos como los Humvees, tanques, APC y helicópteros entran en el juego, aunque los aviones de ala fija están notablemente ausentes.

El modo multijugador permite que hasta 24 jugadores combatan en un modo de conquista donde captura banderas y mantiene el control de ellas hasta que los tickers enemigos se agoten, o Capture la bandera, que es todo un ataque para devolver la bandera enemiga a su propia base. Una campaña para un jugador, que está guiada por una historia, ve a China y Estados Unidos enfrentarse entre sí en Kazajstán. A lo largo de la campaña para un jugador, cambias entre los ejércitos de China y EE. UU. A medida que sigues las órdenes basadas en informes de noticias que muestran ambos lados de la guerra y te dan una visión de cómo es la guerra y cómo se informa. La nueva función Hot Swap te permite saltar a casi cualquier otra tropa aliada en el campo de batalla, lo que ahorra un montón de carreras y te lleva a la mejor posición para tu próximo ataque o defensa.|https://www.mobygames.com/images/promo/s/371196-battlefield-2-modern-combat-screenshot.jpg|

Black|Criterion Software Ltd.|2017|Acción, Disparo|PlayStation 2, Xbox, Xbox 360, Xbox One|El sargento J. Keller es un Black Op y acaba de fallar en su operación, gravemente. Ha sido encarcelado y es interrogado para revelar su misión y descubrir qué salió mal. El jugador pasa por la operación fallida de Keller en ocho áreas, desperdiciando soldados enemigos e intentando mantenerse con vida. Hay objetivos primarios y secundarios, como alcanzar un punto de encuentro y recopilar información.

Black es un juego de disparos en primera persona tradicional con una variedad de armas y escenarios interactivos, que en este caso significa un significado interactivo destructible. Los soldados enemigos pueden ser asesinados destruyendo un tanque de combustible cercano, por ejemplo, y un refugio débil, como una valla de madera, puede ser hecho pedazos para exponer al enemigo.

El juego se puede jugar en cuatro niveles de dificultad: fácil, normal, difícil y negro. En modo fácil, solo se requiere el objetivo principal. En los modos normales y difíciles, se requieren algunos de los objetivos secundarios. En el modo de operaciones negras, desbloqueado después de completar el juego en modo difícil, se deben alcanzar todos los objetivos. Las nuevas armas también se desbloquean después de terminar un nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481631-black-xbox-one-front-cover.jpg|
DOOM 64 |Midway Home Entertainment, Inc.|2020|Acción, Disparo|Nintendo 64, Nintendo Switch, PlayStation 4, Stadia, Windows, Xbox One|DOOM 64 continúa donde todos los otros juegos de DOOM se quedaron. Después de atravesar el espacio, el infierno y cualquier otro lugar en los juegos anteriores, el Marine Espacial pensó que la amenaza de los demonios finalmente había pasado. Por supuesto, uno sobrevivió, y actualmente está reanimando a todos los monstruos caídos en un último intento de revitalizar su misión malvada. La tarea del jugador es finalmente librar al universo de todos los demonios locos, desde el hombre muerto con la pistola hasta el Cyberdemon que arroja cohetes.

El juego es muy diferente del DOOM original; tiene sprites más grandes, pseudo 3D, nuevas texturas, cielos de desplazamiento, secuencias de comandos personalizadas que permiten entornos de transformación, elementos de desove y nuevas animaciones de personajes. Los niveles son completamente nuevos y el juego presenta el arma Unmaker y un jefe final alternativo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/642686-doom-64-xbox-one-front-cover.jpg|
Fatal Fury|SNK Corporation|2017|Acción, Pelea|Antstream, Arcade, Genesis, Neo Geo, Neo Geo CD, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, PSP, Sharp X68000, SNES, Wii, Windows, Windows Apps, Xbox One|Southtown City es sede del Torneo King of Fighters. Andy y Terry Bogard participan en el torneo porque ganar el torneo es la única forma en que pueden derrotar a Geese Howard. Gansos Howard controla Southtown City y mató a su padre hace varios años. También participa Joe Higashi, un kickboxer japonés. ¡Selecciona a Joe, Andy o Terry, visita varios lugares en Southtown City y gana ese torneo!

Fatal Fury es un luchador en 2D y es el primer juego de una serie de juegos de lucha uno a uno de SNK. Es una conversión del juego arcade original de Fatal Fury. Este primer juego aún no presenta el modo pseudo 3D característico de la serie (que te permite moverte entre el primer plano y el fondo mientras luchas). Incluye un modo de dos jugadores contra el videojuego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/387892-fatal-fury-xbox-one-front-cover.jpg|
Grand Theft Auto V|Rockstar North Ltd.|2017|Acción, Disparo, Carreras|PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360, Xbox One|Grand Theft Auto V se lleva a cabo cinco años después de Grand Theft Auto IV y ahora se encuentra en Los Santos. Se centra en tres protagonistas: Michael, Trevor y Franklin. Nuevo en la serie es que el jugador puede cambiar entre los tres personajes sobre la marcha. Cada uno tiene diferentes misiones, vidas y personalidades. También a menudo se unen, especialmente para los atracos, un tipo complejo de misión donde una gran operación necesita ser planificada y ejecutada mediante la determinación de una estrategia y la contratación de secuaces adicionales. Al igual que con los juegos anteriores de la serie, la jugabilidad involucra tiroteos y se lleva a cabo en una ciudad en expansión y de mundo abierto donde los jugadores se mueven adquiriendo transporte (automóviles, barcos, helicópteros, etc.) por medios menos que legales. Los jugadores pueden recorrer el mundo del juego, completar misiones de historia y participar en diversas actividades ilegales, como disparar contra civiles, robar personas, destruir automóviles y el acto titular de robo de automóviles. Esto lleva a una calificación deseada de hasta cinco estrellas, enviando a una fuerza policial en su búsqueda. Continuar resistiendo a la policía también lo aumentará. El estado deseado se pierde al salir de la vista o al rociar el automóvil.

Michael, mientras se escondía en el programa de protección de testigos como resultado de un robo fallido nueve años antes, se encuentra con Franklin quien, en su calidad de repo, es enviado para obtener un automóvil del hijo de Michael, Jimmy. Sin embargo, Michael se da cuenta de que Franklin está siendo instalado, por lo que le dice a Franklin que estrelle el auto de su hijo en el concesionario que lo envió. Después de eso, se hacen amigos. Un día, Michael descubre a su esposa en la cama con otro hombre y, con la ayuda de Franklin, lo persigue hasta una mansión, que rápidamente se queman en el suelo. La mansión, desafortunadamente, pertenece al narcotraficante mexicano Martin Madrazo, quien exige que lo compensen por lo que hicieron. Robaron con éxito una joyería, y uno de los antiguos socios de Michael, Trevor, se entera de esto, y les pide que se unan con los otros dos, que están de acuerdo. A partir de aquí, sus vidas comienzan a descontrolarse.

El componente multijugador del juego se llama GTA Online. Se establece dos meses antes del comienzo de la historia de un jugador. Permite que hasta 16 jugadores (PS3 / Xbox 360) o 30 jugadores (Xbox One / PS4 / PC) viajen por un mundo idéntico al mundo de un jugador para completar actividades basadas en historias, tanto competitivas como cooperativas.

Las versiones de PS4, Xbox One y PC lanzadas más tarde tienen varias mejoras y características adicionales. Las actualizaciones técnicas incluyen una mayor distancia de dibujo y soporte para resoluciones más altas. El nuevo contenido incluye nuevas armas, vehículos y actividades, vida silvestre adicional, tráfico más denso, un nuevo sistema de follaje, daños mejorados y efectos climáticos. El Dodo es un hidroavión clásico de GTA, hay carreras de autos con libreas adicionales, un nuevo vehículo Imponte Duke O'Death, el Marshall Monster Truck y el Xero Blimp. Hay nuevos desafíos de tiro y nuevas armas como el cañón de riel y el hacha. Los nuevos desafíos de fotos de vida silvestre permiten a los jugadores desbloquear el submarino Kraken. Se puede resolver un nuevo misterio de asesinato para desbloquear los filtros del juego de cine negro. Monkey Mosaics es un nuevo coleccionable para desbloquear atuendos de mono y Monkey Blista. También hay 100 canciones adicionales divididas en las 17 estaciones de radio existentes. La nueva característica más distintiva es una vista completa en primera persona para todo el juego, lo que permite al jugador disparar, caminar y conducir desde esa perspectiva. Esto viene con animaciones completamente nuevas para la vista, que muestran las manos al ingresar a automóviles o en peleas cuerpo a cuerpo, y los vehículos tienen interiores, HUD e interfaces totalmente funcionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/506098-grand-theft-auto-v-xbox-one-front-cover.jpg|
Halo: Spartan Assault|343 Industries, Inc., Vanguard Games|2017|Acción, Disparo|iPad, iPhone, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox 360, Xbox One|Halo: Spartan Assault es un spin-off de los juegos principales de la serie Halo. El juego trae el juego familiar de Halo a una perspectiva de arriba hacia abajo.

En el juego, el jugador toma el control de los espartanos Sarah Palmer y Edward Davis y reproduce las misiones en un simulador de varias batallas en las que participaron luchando contra el Covenant. El juego tiene lugar entre los eventos de Halo 3 y 4. El juego utiliza controles de doble palanca y permite el uso de armas de halo familiares, como el Rifle de Asalto, el Rifle de Batalla, el Needler y el Rifle de Energía. En varias misiones también es posible tomar el control de varios vehículos, tanto del UNSC como del Covenant.

El juego presenta cinco campañas con cinco misiones cada una. Cada campaña tiene entornos distintos y las misiones tienen objetivos diferentes, que van desde defender una base, escoltar, despejar áreas o llegar a una determinada ubicación. Se puede comprar una sexta campaña como DLC en la versión del juego para Windows (teléfono / tableta / PC). Este DLC se incluye por defecto en la versión de consola del juego.

Después de completar cada nivel, se gana una cantidad de estrellas (bronce, plata, oro) en función del número de puntos anotados durante un nivel. Dependiendo del número de estrellas, el jugador gana experiencia. La experiencia se puede utilizar para comprar mejores armas, habilidades y potenciadores al comienzo de un nivel.

Los niveles también se pueden jugar con "Calaveras", hasta dos modificadores que hacen que el juego sea más difícil, pero le dan al jugador un multiplicador en puntos de experiencia una vez completado. Los cráneos incluyen cosas tales como hacer que los enemigos sean más duros, dar al jugador solo escudos pero no salud, o solo permitir que los escudos se recarguen cuando atacan a un enemigo.

El juego también viene con desafíos semanales y desafíos específicos para cada nivel que permiten al jugador desbloquear recompensas adicionales.

La versión de consola del juego viene con cinco misiones cooperativas de dos jugadores en las que los jugadores deben completar defender o destruir objetivos en niveles repletos de enormes hordas de inundación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293834-halo-spartan-assault-xbox-one-front-cover.jpg|
Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 2|CyberConnect2 Co., Ltd.|2017|Acción, Peleas|Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360, Xbox One|Los compañeros de equipo ninja Naruto Uzumaki y Sakura Haruno se reencuentran después de sus dos años y medio de entrenamiento con el objetivo de recuperar a su amigo Sasuke Uchiha, quien desertó de su aldea para cazar a su hermano. Sin embargo, el camino para llegar a Sasuke tiene muchos obstáculos para el joven ninja y sus amigos, cuando deben enfrentarse a una organización criminal: los Akatsuki, de los cuales Itachi Uchiha es parte. Formado por nueve ninjas criminales liderados por Pain, el Akatsuki se ha propuesto alcanzar la dominación mundial capturando a las numerosas bestias de cola de los jinchūriki, humanos que mantienen a las bestias selladas dentro de ellos. Uno de estos es Naruto, el titular del Demon Fox de nueve colas, lo que lo convierte en el objetivo principal de la organización. Mientras tanto, Sasuke forma un equipo de ninjas capaces de rastrear y matar a su hermano, Itachi.

Naruto Shippuden: Ultimate Ninja Storm 2 es un juego basado en el anime Naruto: Shippuden, que incluye nueve capítulos que cubren la historia desde el primer episodio hasta el 175. La historia progresa a través de una serie de batallas individuales o en equipo. Las batallas se libran entre ninjas que cargan chakra para realizar jutsu de ataque. Los elementos se pueden usar en la batalla configurándolos previamente en uno de los botones de dirección. Se puede recurrir a los personajes de apoyo para realizar jutsu, que se dividen en tres categorías: Defensa, Ataque y Equilibrado. El Drive de Apoyo se construye después de una invocación suficiente de los personajes de apoyo, en cuyo caso se puede realizar un Jutsu Team Ultimate, consumiendo una gran cantidad del chakra del personaje del jugador y causando mucho daño al oponente en el proceso. Además de las batallas, hay un segmento de itinerancia libre, donde el personaje del jugador puede viajar entre representaciones precisas de los distintos lugares que se muestran en el anime, completando misiones secundarias, recolectando materiales y comprando artículos en las tiendas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/424014-naruto-shippuden-ultimate-ninja-storm-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Castlevania: Harmony of Despair|Konami Digital Entertainment Co., Ltd.|2019|Acción|PlayStation 3, Xbox 360, Xbox One|Castlevania: Harmony of Despair reúne a un elenco de protagonistas de juegos anteriores de la serie con el clásico juego de plataformas en 2D. La atención se centra en el juego cooperativo con hasta seis cazadores de vampiros trabajando hacia el mismo objetivo de destruir eventualmente la ciudadela Castlevania. Esto es similar al modo Boss Rush de los juegos anteriores, pero también hay un modo Versus para jugar uno contra el otro, según los puntos. Además, el juego se puede jugar solo, en un modo historia para un jugador. Se compone de seis mapas grandes que se pueden navegar mientras se juega. Hay tres niveles de zoom diferentes (sin pausar el juego) y aunque el más cercano es el único adecuado para jugar, los otros te permiten ver el diseño de nivel completo en una sola pantalla para planificar un camino y descubrir dónde está el tesoro. . Al final de cada nivel hay un jefe que necesita ser derrotado y los villanos familiares como Gergoth, Dullahan, Puppet Master, Death y Menace regresan. Los jefes a veces pueden atacar a los jugadores antes de llegar al área final. Varios jugadores comienzan en diferentes partes del nivel y actúan de forma independiente, pero dado que cada personaje tiene un conjunto diferente de habilidades, es posible ayudarse mutuamente apagando el fuego para despejar un paso o tirando de una palanca para elevar una plataforma para otro jugador .

Al igual que los juegos anteriores de la serie, hay un enfoque en los elementos RPG. Por ejemplo, usar un arma a menudo aumenta la habilidad para hacerlo, haciéndolo más efectivo con el tiempo. Los protagonistas tienen barras de salud y magia, y cuando luchas contra enemigos, el daño infligido se muestra como un número flotante. Los jugadores pueden asaltar cofres del tesoro y recoger botines para equipar equipos ofensivos y defensivos, así como obtener bonificaciones por habilidades individuales. A menudo, el equipamiento a mitad del juego solo es posible cuando se encuentra un libro mágico llamado The Grimoire. Las estadísticas principales del personaje se dividen en siete categorías: ATK, DEF, STR, CON, INT, MND y LCK. Sin embargo, no existe un sistema de puntos de experiencia, a diferencia de algunos de los juegos anteriores, y está completamente basado en mejores artículos y armas. El dinero recaudado en un nivel se transfiere, incluso cuando muere. Al jugar juntos, los artículos en cofres saqueados individualmente se proporcionan a todos los jugadores. Cuando uno de ellos perece, aparece una tumba donde murió el personaje y puede continuar luchando en forma de esqueleto, con habilidades limitadas. Otros jugadores pueden usar Water of Life para revivir a un personaje, pero cuando todos los personajes están en forma de esqueleto, el juego termina. Los niveles también deben completarse en menos de 30 minutos. Hay varias frases disponibles para transmitir un mensaje a los jugadores.

Todos los personajes comparten una serie de habilidades combinadas con algunas habilidades únicas de cazador y una habilidad personal. Son capaces de hacer doble salto, usar dos tipos de ataques, retroceder y usar hechizos. Otros elementos solo están disponibles para caracteres específicos. Alucard puede cambiar de forma, mientras que Shanoa usa glifos cerca de un imán para unirlo, acumular tensión y luego saltar a la velocidad del cohete. Las habilidades enemigas a veces se liberan en forma de espíritu y pueden ser utilizadas por Soma, en función de tres categorías: balas (recoger hasta cuatro almas de balas), guardianes (utilizados como una habilidad personal) y encantamiento (activado inmediatamente cuando está equipado). Los hechizos se recolectan a través de pergaminos mágicos y hay cuatro tipos de magia oscura, mientras que para los pergaminos de artes marciales Jonathan Morris proporcionan nuevas habilidades físicas. Charlotte Aulin también adquiere magia usando el libro de enlace para bloquear proyectiles y hechizos enemigos, o absorbiendo los sigilos mágicos que aparecen a veces cuando los enemigos usan magia.

Inicialmente, hay cinco caracteres disponibles, con seis más disponibles a través de contenido descargable. En el modo multijugador, se proporcionan ocho paletas diferentes para cambiar la apariencia de otras idénticas.||

Blinx: The Time Sweeper |Artoon Co., Ltd.|2018|Acción, Rompecabezas|Xbox, Xbox One|Asume el papel de Blinx; un gato genial que trabaja en Time Factory. Cuando la banda de forajidos Tom-Tom aparece para robar cristales de tiempo y secuestrar a la princesa Lena, depende de Blinx saltar y salvar el día. Usando su barredora, Blinx puede aspirar y disparar varios tipos de basura, artículos y balas. Al recopilar diferentes manos de cristales, Blinx también puede rebobinar, adelantar, pausar, ralentizar y registrar el tiempo utilizando la unidad de disco duro Xbox. Juega a través de más de 9 mundos y 30 etapas deformadas en tu búsqueda para salvar el mundo B1Q64.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/665670-blinx-the-time-sweeper-xbox-one-front-cover.jpg|

Beatbuddy: Tale of the Guardians|THREAKS GmbH|2015|Acción|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Wii U, Windows, Xbox One|Beatbuddy: Tale of the Guardians se desarrolla en Symphoria, un mundo impulsado por la música y los sueños de tres fantasmas dormidos llamados Harmony, Melody y Beatbuddy. Desafortunadamente, un príncipe malvado secuestra a Harmony y Melody, y por lo tanto Beatbuddy comienza un viaje para rescatarlos. La trama se cuenta en diálogos humorísticos.

En el fondo, esta es una aventura de acción tradicional: Beatbuddy flota a través de los niveles lineales y tiene que resolver acertijos de interruptor / física usando sus habilidades, p. transportar objetos o guiones, o nivelar elementos como una estructura tipo trampolín que arroja a Beatbuddy y permite destruir estructuras más débiles. En niveles posteriores, los rompecabezas se vuelven más complicados. Por supuesto, también hay enemigos para luchar (ya sea golpeándolos o con un ataque de largo alcance adquirido más tarde) y cosas dolorosas para evitar. Beatbuddy tiene una barra de salud que disminuye cuando se golpea, pero se puede llenar con corazones que se encuentran en contenedores. Otras cosas para coleccionar son reliquias ocultas y beatpoints en el camino que desbloquean el diario del desarrollador.

Sin embargo, el punto de venta único del juego es su integración musical. Cada nivel tiene su propia canción y todos los elementos de nivel, incluidos los enemigos, se mueven al ritmo. Óptimamente, el jugador también lo hace, porque ayuda a superar los obstáculos. Esto es especialmente evidente en los pasajes en los que Beatbuddy usa un vehículo. El objetivo del juego es hacer que el usuario sienta la música sin ponerla en primer plano como otros juegos de música dedicados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/309000-beatbuddy-tale-of-the-guardians-xbox-one-front-cover.jpg|

Blue's Journey|Alpha Denshi Kōgyō Co., Ltd.|2017|Acción, Plataforma|Arcade, Neo Geo, Neo Geo CD, Nintendo Switch, PlayStation 4, Wii, Windows Apps, Xbox One|El planeta de Raguy fue una vez hermoso y pacífico, pero todo el infierno se desató cuando fue invadido por la tribu Daruma. La contaminación comenzó a extenderse por la ciudad. Blue fue convocado para deshacerse de la tribu Daruma y salvar a Raguy del Imperio Daruma que convirtió a los habitantes en esclavos.

Tú controlas a Blue, que solo tiene un arma para lidiar con los Darumas. Puedes usar su hoja para azotar a los enemigos boca abajo y lanzarlos a los demás. En el camino, puede obtener flores para usar en la tienda para comprar artículos que lo ayudarán en el camino. Estos artículos incluyen miel de flores (aumenta la resistencia), aletas de natación (natación más fácil), luz segura (protege todos sus artículos), espigas y ocarinas. Más adelante en el juego, también puedes hacer que el tendero te cante una canción. Esto te ayuda a romper las maldiciones que te pone una bruja. También interactuarás con otros personajes en el camino que también pueden ayudarte si dices la verdad.

Sales de cada etapa saltando sobre una planta enorme. Cuanto más alto esté en esta planta, más puntos obtendrá. Cada dos o más etapas, debes derrotar a un jefe antes de que un chico con un traje de diablo te ofrezca algo. Puedes rechazar o aceptar al otro. Si acepta la oferta, tendrá que tirar de una de las cuatro cuerdas que le darán una bola de vida, más resistencia, 30 flores, capullos o cinco flores.

Estás en un límite de tiempo. Si te quedas sin tiempo, una criatura negra aparece de la nada y comienza a dispararte misiles "pájaro".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/427225-blue-s-journey-xbox-one-front-cover.jpg|

Brothers: A Tale of Two Sons|Starbreeze Studios AB|2015|Acción, Rompecabezas, Aventura|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360 , Xbox One|Brothers es un juego cooperativo para un jugador en el que el jugador controla a dos hermanos de forma independiente y simultánea. El juego comienza en un pueblo donde viven los dos hermanos jóvenes. Su madre se ahogó en el mar y su padre está enfermo. Los dos se propusieron encontrar el Agua de la Vida, que se dice que tiene el poder de curar a su padre. Ambos hermanos son controlados por separado para el movimiento y las acciones. El juego combina varias escenas en las que los hermanos deben resolver acertijos ayudándose unos a otros, por ejemplo, tirando de palancas, arrastrando elementos, distrayendo personajes peligrosos u operando una catapulta. No controlándolos por separado, sino a menudo ambos al mismo tiempo. Junto al movimiento, también pueden trepar, colgarse de las repisas y deslizarse hacia abajo. Hay algunos enemigos en el camino, pero no se pueden combatir directamente. En cambio, se necesita encontrar un enfoque más inventivo.

El juego se centra en la exploración y especialmente en la resolución de acertijos basada en el entorno para progresar. El juego se muestra con una vista en tercera persona, a menudo se muestra desde una distancia o superior, y con una cámara fija. El diseño del nivel es lineal con un solo camino hacia el progreso. También contiene varias secuencias no relacionadas con la búsqueda principal donde los hermanos se divierten juntos, para establecer la atmósfera. El entorno tiene una atmósfera de fantasía con diferentes lugares como pueblos, montañas, una secuencia en la que viajan en barco por un río, un paisaje helado, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313138-brothers-a-tale-of-two-sons-xbox-one-front-cover.jpg|

A Walk in the Dark|Flying Turtle Software|2017|Acción, Plataforma|Windows, Windows Apps, Xbox One|Brothers es un juego cooperativo para un jugador en el que el jugador controla a dos hermanos de forma independiente y simultánea. El juego comienza en un pueblo donde viven los dos hermanos jóvenes. Su madre se ahogó en el mar y su padre está enfermo. Los dos se propusieron encontrar el Agua de la Vida, que se dice que tiene el poder de curar a su padre. Ambos hermanos son controlados por separado para el movimiento y las acciones. El juego combina varias escenas en las que los hermanos deben resolver acertijos ayudándose unos a otros, por ejemplo, tirando de palancas, arrastrando elementos, distrayendo personajes peligrosos u operando una catapulta. No controlándolos por separado, sino a menudo ambos al mismo tiempo. Junto al movimiento, también pueden trepar, colgarse de las repisas y deslizarse hacia abajo. Hay algunos enemigos en el camino, pero no se pueden combatir directamente. En cambio, se necesita encontrar un enfoque más inventivo.

El juego se centra en la exploración y especialmente en la resolución de acertijos basada en el entorno para progresar. El juego se muestra con una vista en tercera persona, a menudo se muestra desde una distancia o superior, y con una cámara fija. El diseño del nivel es lineal con un solo camino hacia el progreso. También contiene varias secuencias no relacionadas con la búsqueda principal donde los hermanos se divierten juntos, para establecer la atmósfera. El entorno tiene una atmósfera de fantasía con diferentes lugares como pueblos, montañas, una secuencia en la que viajan en barco por un río, un paisaje helado, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/444346-a-walk-in-the-dark-windows-apps-front-cover.jpg|

Ace Combat 6: Fires of Liberation|Namco Bandai Games Inc.|2019|Acción, Bélico|Xbox 360, Xbox One|Ace Combat 6: Fires of Liberation es un simulador de vuelo y combate aéreo en primera persona. Su campaña de la historia contiene 15 misiones que cubren la guerra entre la República de Emmeria y la República Federal de Estovakia en el continente de Anean, al norte de Yuktobania. Las escenas de corte entre misiones cuentan historias sobre cómo las acciones del jugador influyen en el curso de la guerra.

Al igual que otros juegos de Ace Combat, Ace Combat 6 presenta un escuadrón de as enemigo que aparece como un antagonista durante todo el juego. También hay ases individuales que aparecen en cada misión: dispararles desbloquea el esquema de pintura de un avión especial. Se agregaron nuevas funciones al juego, como el soporte de ESM que puede ser empleado por las fuerzas aliadas y enemigas. Mejora en gran medida la capacidad de rastreo de armas guiadas, incluso misiles ordinarios. Otra nueva característica es un reabastecimiento de primera línea. Los jugadores ahora pueden aterrizar en bases aéreas amigas para reabastecerse, en medio de la batalla.

Ace Combat 6 presenta aviones mundiales ficticios y con licencia oficial: quince modelos de aviones del mundo real, incluidos F-16 Fighting Falcon, Mirage 2000-5, Tornado GR.4, A-10A Thunderbolt II y muchos más. También ofrece multijugador para Xbox Live de 2 a 16 jugadores con 4 modos multijugador predeterminados: Battle Royale, Siege Battle, Team Battle y Co-Op Battle.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670382-ace-combat-6-fires-of-liberation-xbox-one-front-cover.jpg|

The Amazing Spider-Man 2|Beenox Inc.|2017|Acción|PlayStation 3, PlayStation 4, Wii U, Windows, Xbox 360, Xbox One|The Amazing Spider-Man 2 es un juego de acción lanzado como un vínculo con la película del mismo nombre. Se lleva a cabo fuera de los eventos de la película con una historia separada donde Spider-Man descubre una amenaza más grande para Nueva York que ha trastornado el inframundo, entrelazando a los villanos de la película y los personajes clásicos de Marvel. El juego comienza con Spider-Man rastreando al asesino de su tío Ben para llevarlo ante la justicia. Sin embargo, pronto descubre que hay mucho más en la ciudad de Manhattan y se encuentra en una red enredada entre Oscorp, Wilson Fisk y un misterioso nuevo asesino en serie.

Los jugadores controlan a Spider-Man en una versión de Manhattan de mundo abierto similar a los juegos anteriores de la franquicia. Puede balancearse libremente por toda la ciudad utilizando una mecánica de balanceo de red. El balanceo se ha vuelto más estricto en el sentido de que ya no es posible balancearse siempre en cualquier lugar si no hay nada presente para sujetarlo, aunque haya excepciones. La web se controla con la mano izquierda y derecha de Spider-Man con dos botones separados. Presionarlos juntos da un impulso. Hay diferentes tipos de web disponibles, por ejemplo, utilizados para congelar algo o hacer que explote. Deben eliminarse diferentes enemigos con técnicas de combate y se pueden obtener varias mejoras a lo largo del juego.

Similar a la serie inFAMOUS, hay un sistema de moral en el que el jugador puede elegir que Spider-Man intervenga para detener el crimen o ignorarlo. Los crímenes existentes se han ampliado con nuevos tipos, como situaciones de incendio provocado y rehenes. Otros tipos de actividades incluyen investigaciones fotográficas, grupos de trabajo, ayudar a la policía en un punto muerto, situaciones de rescate y escondites infiltrados. A través del diseño de mundo abierto, a menudo hay múltiples enfoques, incluido el sigilo. También hay secciones donde Peter Park está controlado, haciendo trabajo de detective a pie. La casa de Peter actúa como el centro principal para reproducir misiones, equipar disfraces y comprar mejoras. Se accede al mapa del juego a través de un teléfono móvil. También se usa para recibir mensajes y acceder a actualizaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/291313-the-amazing-spider-man-2-xbox-one-front-cover.jpg|

Armed and Dangerous|Planet Moon Studios|2019|Acción, Disparo|Windows, Xbox, Xbox One|En Armed and Dangerous, el jugador controla a Roman, un ladrón de la pandilla Lionheads. El malvado King Forge está intentando desbloquear el Libro de las Reglas, lo que le otorgará poderes mágicos. Ayudado por un vidente ciego y sus amigos ladrones, un robot y un topo, Roman decide interceptar el libro y desterrar al rey.

El juego es una variación del juego de disparos en tercera persona de correr y disparar. Creado por Planet Moon, tiene el mismo humor y elementos de juego similares a Giants: Citizen Kabuto.

El juego tiene varios personajes y armas inusuales. Se incluye la pistola de tiburones, un dispositivo que literalmente dispara un tiburón a tus enemigos. Hay un dispositivo de sacacorchos que se introduce en el suelo e invierte la gravedad. Te aferras al dispositivo mientras tus enemigos vuelan hacia el cielo y caen al suelo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/641088-armed-and-dangerous-xbox-one-front-cover.jpg|

Dante's Inferno|Visceral Games|2018|Acción|PlayStation 3, PSP, PS Vita, Xbox 360, Xbox One|Dante's Inferno es un viaje lleno de acción por el mundo de Inferno, basado en el primer cántico de Divine Comedy de Dante Alighieri. En esta adaptación, Dante se vuelve a imaginar como un caballero templario, un veterano de las cruzadas, que llega a casa para descubrir que su amada Beatriz ha sido asesinada. En ese momento, el asesino apuñala a Dante por la espalda también. Sin embargo, Dante puede resistir a la Muerte, que quiere llevarlo al infierno, y le quita la guadaña. Con estos nuevos poderes, puede descender solo al infierno para rastrear a Beatrice, cuya alma ha sido capturada por el demonio. Lucifer planea casarse con su alma, que debería haber ido al cielo, huir del infierno y derrocar a Dios. Para evitar que esto suceda, Dante tiene que viajar a través de los nueve círculos del infierno y dominar a sus demonios para finalmente someterse a su prueba más dura. Coincidiendo con el tema original del Infierno de reconocer y rechazar el pecado, tiene que enfrentar su propio pasado, sus propios crímenes y sus propios pecados para liberar a Beatrice. A lo largo del viaje, a menudo se encuentra con el poeta Virgil, quien explica los diferentes círculos y los flashbacks dibujados muestran cómo Dante pecó en cada círculo durante las cruzadas.

La jugabilidad es muy similar a los juegos de God of War. El arma preferida de Dante es una guadaña y él ordena magia a través de una cruz sagrada que lleva y que le ha sido entregada por su amada Beatriz poco antes de su muerte. Este utensilio mágico emite rayos de luz que mata todo el mal que toca. Dante incluso puede domar algunas bestias demoníacas y usarlas para sus propias necesidades. Sin embargo, los jugadores tienen que elegir entre un camino sagrado e impío. Al agarrar enemigos o encontrarse con personajes atrapados (incluyendo una gran cantidad de figuras históricas) Dante puede elegir castigarlos o absolverlos. Cualquiera de las opciones es recompensada con puntos de experiencia impía y sagrada, respectivamente. Esto le permite a Dante subir de nivel en uno de los dos árboles tecnológicos y gastar las almas que ha reunido allí. No es posible maximizar ambos lados, por lo que se debe elegir un cierto camino. El lado impío se enfoca en los poderes de la guadaña, mientras que el lado sagrado se enfoca en la cruz.

Con cada nivel se pueden comprar nuevas habilidades. Para el camino impío, la mayoría de estos se centran en ataques de guadaña más fuertes, mientras que el camino sagrado se centra en las habilidades a distancia de la cruz. También hay habilidades generales como expandir el medidor de salud o maná, extender el medidor de redención o proporcionar defensa adicional contra los ataques. Dante tiene múltiples ataques combinados, puede esquivar, bloquear y vengarse, atacar desde el aire, agarrar y lanzar enemigos y realizar acrobacias como deslizarse por grandes espinas, colgar y balancearse de cuerdas o aferrarse a paredes específicas. Estas acrobacias a menudo se usan para resolver acertijos ambientales menores. La lucha contra los enemigos también llena un medidor de redención, que se puede activar cuando está al máximo, lo que garantiza un movimiento más rápido y una velocidad de ataque. Durante su viaje, también dominará cuatro formas fuertes de magia, también mejoradas a través del árbol tecnológico y que dependen de un medidor de maná separado para ejecutarse. La moneda para comprar nuevas habilidades son las almas de los enemigos que derrota. Las almas se reúnen automáticamente al matar enemigos, y tanto la salud como el maná se reponen en gran medida a través de los santuarios. Muchas batallas grandes cuentan con eventos de tiempo rápido (QTE) donde el jugador necesita presionar los botones correctos cuando se le solicita, para derrotar a un enemigo grande. Estos también aparecen como un mini-juego cuando necesitas absolver a las almas de los personajes principales.

Una última forma de extender sus habilidades es a través de reliquias. Estos se recopilan durante todo el viaje y se ajustan en una cantidad limitada de ranuras (inicialmente dos). Estos proporcionan asistencia adicional, como resistir la magia, fortalecer los ataques o regenerar la salud y el maná. Al equiparlos, las reliquias pueden subir de nivel dos veces para hacerlas más efectivas. Como la cantidad de ranuras es limitada, a menudo deben cambiarse según la situación.

Después de completar el juego, se desbloquea un nuevo modo de juego llamado Gates of Hell Arena. Es una arena donde el jugador necesita derrotar a diferentes oleadas de enemigos, similar a lo que más tarde se introdujo en el DLC Dante's Inferno: Trials of St. Lucia.

La versión de PSP no es un puerto, sino que se desarrolló junto con las versiones de la consola principal. Los enemigos y el diseño de nivel general son idénticos, y solo se han cortado algunas características menores, como el minijuego de rompecabezas para absolver a las almas condenadas.||

DayZ|Bohemia Interactive Studio s.r.o.|2018|Acción, Disparo, Survival horror|PlayStation 4, Windows, Xbox One|DayZ es una versión comercial independiente de lo que se inició como una modificación con el mismo nombre para ArmA II: Operation Arrowhead. Es un juego de terror y supervivencia multijugador de mundo abierto con zombis en un entorno persistente, el ficticio estado post-soviético Chernarus después de un apocalipsis zombie. Se compone de diferentes ciudades y pueblos más pequeños, grandes llanuras y bosques. Es un entorno de caja de arena sin objetivos directos, en cambio, el jugador tiene que sobrevivir el mayor tiempo posible. Las amenazas se ofrecen a través de zombis controlados por IA que deambulan por el entorno y otros jugadores. Los jugadores pueden elegir trabajar juntos en pequeños equipos o alianzas temporales, pero también pueden matarse entre ellos por el botín.

Un personaje siempre aparece cerca de la costa del mapa con algo de ropa y una linterna. Los suministros básicos, como alimentos y agua, deben ser recolectados de las aldeas. Los animales en el medio ambiente pueden ser cazados para adquirir carne cruda y cocinarla al fuego. Las armas y otros artículos se encuentran principalmente en las aldeas, tiendas en grandes ciudades o en bases militares y aeropuertos. El juego tiene un inventario completo para que el jugador personalice la apariencia, la ropa con ventajas y el equipo. La fabricación de artículos de diversos materiales se usa ampliamente. Se necesitan suministros médicos para vendar heridas y resistir enfermedades causadas por comer alimentos en mal estado. También es posible transfundir sangre, pero solo cuando el tipo de sangre es compatible o el personaje muere. El juego tiene armas de cuerpo a cuerpo y de largo alcance con varios accesorios. También hay vehículos que se pueden usar para desplazarse. El juego fomenta la comunicación de voz directa con otros jugadores y el volumen está determinado por la distancia.

Hasta 40 jugadores pueden unirse a un solo servidor y el perfil del jugador es persistente en todos los servidores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/505793-dayz-xbox-one-front-cover.jpg|
Dead Rising 3|Capcom Game Studio Vancouver, Inc.|2013|Acción, Survival horror|Xbox One|Dead Rising 3 tiene lugar diez años después del evento de Dead Rising 2, en la ciudad de Los Perdidos, California, y los jugadores asumen el papel de un nuevo protagonista, Nick Ramos. Como resultado de la infección zombie, la mayor parte de la humanidad ha sido eliminada, y cualquiera que tome el medicamento contra la zombificación Zombrex tiene un chip GPS implantado en ellos junto con el medicamento. Mientras Nick está en Los Perididos buscando suministros, un grupo de zombis escapa, causando otro brote. El juego comienza 3 días después del brote inicial, y debe intentar escapar, durante el cual Nick debe luchar contra los zombis, así como encontrarse con otros sobrevivientes del brote. Al igual que con los juegos anteriores de Dead Rising, es posible terminar el juego en uno de varios finales diferentes y en un modo de tiempo extra.

También hay un modo cooperativo de entrada y salida de dos jugadores que se puede jugar en Xbox Live que permite a otros jugadores unirse a un juego, independientemente de la progresión de la historia de cualquiera de los jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/279558-dead-rising-3-xbox-one-front-cover.jpg|
Fatal Fury|SNK Corporation|2017|Acción, Peleas|Antstream, Arcade, Genesis, Neo Geo, Neo Geo CD, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, PSP, Sharp X68000, SNES, Wii, Windows, Windows Apps, Xbox One|Southtown City es sede del Torneo King of Fighters. Andy y Terry Bogard participan en el torneo porque ganar el torneo es la única forma en que pueden derrotar a Geese Howard. Gansos Howard controla Southtown City y mató a su padre hace varios años. También participa Joe Higashi, un kickboxer japonés. ¡Selecciona a Joe, Andy o Terry, visita varios lugares en Southtown City y gana ese torneo!

Fatal Fury es un luchador en 2D y es el primer juego de una serie de juegos de lucha uno a uno de SNK. Es una conversión del juego arcade original de Fatal Fury. Este primer juego aún no presenta el modo pseudo 3D característico de la serie (que te permite moverte entre el primer plano y el fondo mientras luchas). Incluye un modo de dos jugadores vs.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/387892-fatal-fury-xbox-one-front-cover.jpg|
Fuzion Frenzy|Blitz Games Ltd|2017|Acción, Estrategia|Xbox, Xbox 360, Xbox One|Fuzion Frenzy es un juego de mesa con seis arenas y más de 45 minijuegos diferentes para que participen hasta cuatro jugadores. Fuzion Frenzy ofrece juegos en tiempo real para todos los jugadores tanto en el juego principal como en los minijuegos, sin esperar tu oponente para tomar su turno.

Más características para agregar valor de repetición incluyen reglas escalables para todos los minijuegos, juegos secretos para desbloquear, soporte para su propia banda sonora personalizada y entornos dinámicos para cambiar los niveles cada vez.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/668290-fuzion-frenzy-xbox-one-front-cover.jpg|
Forced |BetaDwarf ApS|2015|Acción, Rompecabezas|Linux, Macintosh, PlayStation 4, Tomahawk F1, Windows, Xbox One|En FORZADO, el jugador toma el papel de un esclavo que se convierte en gladiador para ganar libertad. Pero antes de que esta sea una opción, el jugador tiene que sobrevivir a una serie de desafíos mortales en la arena.

Este es un juego de acción de arriba hacia abajo (ligeramente en ángulo) en el que el jugador mueve directamente al personaje mientras lucha contra muchos monstruos. La dirección de visualización, y por lo tanto la dirección de ataque, se controla por separado del movimiento. La especialidad principal es Balfus: esta esfera no solo sirve como mentor y le gusta comentar, sino que también es un elemento táctico importante. Al presionar un botón, Balfus se mueve en línea recta hacia el personaje del jugador y si pasa directamente sobre un santuario, Balfus cambia sus habilidades. Por ejemplo, moverse sobre un santuario curativo le da un aura curativa u otro santuario lo convierte en una bomba. Cada arena tiene una condición ganadora diferente, p. golpear a un jefe o resolver acertijos de cambio.

Al comenzar el juego, el jugador puede elegir entre clases que tienen diferentes ataques y habilidades. Después de resolver una arena, el jugador recibe un cristal que se invierte en habilidades activas y pasivas. Se obtienen cristales adicionales resolviendo un desafío especial (por ejemplo, sin curación) y superando un límite de tiempo. El juego permite una resurrección después de la muerte por desafío, pero luego los cristales adicionales están automáticamente fuera del alcance.

La campaña se puede jugar en modo cooperativo con hasta cuatro jugadores. El problema es que todavía hay un solo Balfus que es controlado por todos los jugadores.

Las versiones de consola lanzadas más tarde, informalmente llamadas Forced: Slightly Better Edition, han rediseñado las redes para juegos multijugador, optimización, corrección de errores y nuevos mapas de supervivencia.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/314569-forced-xbox-one-front-cover.jpg|
Galaga|Namco Limited|2017|Acción, Disparo, Arcade|Arcade, Atari 7800, BlackBerry, BREW, FM-7, J2ME, MSX, NES, Nintendo 3DS, Palm OS, PC-98, PlayStation 4, Roku, Sharp MZ-80K/700/800/1500, Sharp X1, SEGA Master System, SG-1000, Sord M5, Wii, Wii U, Windows, Windows Mobile, Xbox 360, Xbox One|Galaga es un juego de arcade vertical de Namco. Controlas a un caza espacial en la parte inferior de la pantalla, desplazándote hacia la izquierda y hacia la derecha para evitar las bombas que se aproximan y los ataques kamikaze de los invasores alienígenas, ¡y disparar tus propios misiles para defenderte!

Hay un número infinito de etapas para avanzar. Cada tercer nivel es una "etapa de desafío" en la que tienes la oportunidad de disparar tantos alienígenas como sea posible y acumular puntos de bonificación.

Ciertos alienígenas tienen rayos de tractor que pueden usar para capturar una de tus naves. Si esa no fue tu última "vida", puedes intentar derribar a ese alienígena y recuperar tu nave, dándote dos naves a la vez y duplicando tu potencia de fuego.

Una vez que finaliza el juego, aparece una pantalla de resumen que le proporciona tanto su puntaje final como su "índice de aciertos" final: la cantidad de misiles disparados, los enemigos destruidos y el porcentaje de objetivos alcanzados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/328718-galaga-xbox-one-front-cover.jpg|
Giana Sisters: Twisted Bundle |Black Forest Games GmbH|2014|Acción, Plataforma|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Giana Sisters: Twisted Dreams es la sucesora de The Great Giana Sisters de 1987 y una secuela de la reimaginación de 2009 de Giana Sisters DS. Giana y su hermana María estaban en la cama cuando apareció una puerta de urdimbre, en la que María desapareció. Antes de que la puerta se cierre, Giana salta para rescatar a su hermana. Allí, se encuentra en un mundo de sueños lleno de enemigos.

En este juego de plataformas de desplazamiento lateral 2.5d, Giana puede nadar, saltar, matar enemigos saltando sobre sus cabezas o 'torcer' el sueño, y recoger gemas para desbloquear los siguientes niveles. Cuando Giana se retuerce, todo el mundo de los sueños se transforma, cambiando todo en los alrededores de inmediato y se puede realizar en cualquier momento en cualquier nivel. En el mundo de Nightmare, Cute Giana es pacífica, se burla de la pesadilla que una vez la asustó cuando era niña, y con música pacífica de fondo. La linda Giana puede girar, girar en el aire y caer muy lentamente. En el mundo de los sueños de hadas, Punk Giana está molesta y la banda sonora se convierte en arreglos musicales de metal. Punk Giana puede golpear, alcanzar pasillos altos, destruir obstáculos débiles y matar enemigos. Algunos obstáculos solo están presentes en un mundo, o las plataformas móviles cambian de dirección cuando Giana gira. Al final de cada mundo hay un jefe que vencer: Giana tiene que evitar sus ataques y encontrar la manera de golpearlo tres veces.

No hay contador de vida. Después de morir, Giana reaparece en el último punto de control. Al final del nivel, el rendimiento se clasifica con una a cinco estrellas, dependiendo del porcentaje de gemas recolectadas, el número de reapariciones, etc. Las estrellas se usan para desbloquear niveles de jefe y modos hardcore. En el modo Hardcore no hay puntos de control. Cuando está muerto, todo el nivel debe reiniciarse. En el modo Über-hardcore, Giana solo tiene una vida. Si ella muere, el juego comienza de nuevo en el primer nivel.Giana Sisters: Twisted Dreams - Rise of the Owlverlord es un juego de plataformas con mundos transformadores, con siete niveles nuevos, un nuevo jefe y nuevas pistas apasionantes de Chris Hülsbeck y Machinae Supremacy.

Atraviesa niveles difíciles y transforma el mundo entero a voluntad en este juego de plataformas de ritmo rápido. Rise of the Owlverlord combina gráficos que ofrecen un golpe visual y controles ajustados con el desafío de las plataformas de la era retro. Cambia fluidamente entre dos mundos de sueños dinámicamente diferentes para resolver acertijos y combatir a enemigos y jefes agotadores. Tendrás que entrelazar el alegre giro de Giana con el punky ataque de Giana para sobrevivir a su doble pesadilla.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/giana-sisters-twisted-bundle/cover-art/gameCoverId,295418/|
Grand Theft Auto V |Rockstar North Ltd.|2014|Acción, Carreras, Simulación|PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360, Xbox One|Grand Theft Auto V se lleva a cabo cinco años después de Grand Theft Auto IV y ahora se encuentra en Los Santos. Se centra en tres protagonistas: Michael, Trevor y Franklin. Nuevo en la serie es que el jugador puede cambiar entre los tres personajes sobre la marcha. Cada uno tiene diferentes misiones, vidas y personalidades. También a menudo se unen, especialmente para los atracos, un tipo complejo de misión donde una gran operación necesita ser planificada y ejecutada mediante la determinación de una estrategia y la contratación de secuaces adicionales. Al igual que con los juegos anteriores de la serie, la jugabilidad involucra tiroteos y se lleva a cabo en una ciudad en expansión y de mundo abierto donde los jugadores se mueven adquiriendo transporte (automóviles, barcos, helicópteros, etc.) por medios menos que legales. Los jugadores pueden recorrer el mundo del juego, completar misiones de historia y participar en diversas actividades ilegales, como disparar contra civiles, robar personas, destruir automóviles y el acto titular de robo de automóviles. Esto lleva a una calificación deseada de hasta cinco estrellas, enviando a una fuerza policial en su búsqueda. Continuar resistiendo a la policía también lo aumentará. El estado deseado se pierde al salir de la vista o al rociar el automóvil.

Michael, mientras se escondía en el programa de protección de testigos como resultado de un robo fallido nueve años antes, se encuentra con Franklin quien, en su calidad de repo, es enviado para obtener un automóvil del hijo de Michael, Jimmy. Sin embargo, Michael se da cuenta de que Franklin está siendo instalado, por lo que le dice a Franklin que estrelle el auto de su hijo en el concesionario que lo envió. Después de eso, se hacen amigos. Un día, Michael descubre a su esposa en la cama con otro hombre y, con la ayuda de Franklin, lo persigue hasta una mansión, que rápidamente se queman en el suelo. La mansión, desafortunadamente, pertenece al narcotraficante mexicano Martin Madrazo, quien exige que lo compensen por lo que hicieron. Robaron con éxito una joyería, y uno de los antiguos socios de Michael, Trevor, se entera de esto, y les pide que se unan con los otros dos, que están de acuerdo. A partir de aquí, sus vidas comienzan a descontrolarse.

El componente multijugador del juego se llama GTA Online. Se establece dos meses antes del comienzo de la historia de un jugador. Permite que hasta 16 jugadores (PS3 / Xbox 360) o 30 jugadores (Xbox One / PS4 / PC) viajen por un mundo idéntico al mundo de un jugador para completar actividades basadas en historias, tanto competitivas como cooperativas.

Las versiones de PS4, Xbox One y PC lanzadas más tarde tienen varias mejoras y características adicionales. Las actualizaciones técnicas incluyen una mayor distancia de dibujo y soporte para resoluciones más altas. El nuevo contenido incluye nuevas armas, vehículos y actividades, vida silvestre adicional, tráfico más denso, un nuevo sistema de follaje, daños mejorados y efectos climáticos. El Dodo es un hidroavión clásico de GTA, hay carreras de autos con libreas adicionales, un nuevo vehículo Imponte Duke O'Death, el Marshall Monster Truck y el Xero Blimp. Hay nuevos desafíos de tiro y nuevas armas como el cañón de riel y el hacha. Nuevos desafíos de fotos de vida silvestre permiten a los jugadores desbloquear el submarino Kraken. Se puede resolver un nuevo misterio de asesinato para desbloquear los filtros del juego de cine negro. Monkey Mosaics es un nuevo coleccionable para desbloquear atuendos de mono y Monkey Blista. También hay 100 canciones adicionales divididas en las 17 estaciones de radio existentes. La nueva característica más distintiva es una vista completa en primera persona para todo el juego, lo que permite al jugador disparar, caminar y conducir desde esa perspectiva. Esto viene con animaciones completamente nuevas para la vista, que muestran las manos al ingresar a automóviles o en peleas cuerpo a cuerpo, y los vehículos tienen interiores, HUD e interfaces totalmente funcionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/506098-grand-theft-auto-v-xbox-one-front-cover.jpg|
Hammerwatch |Crackshell|2017|Acción|Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Hammerwatch es un juego de acción de hack and slash en el que un personaje se aventura en Castle Hammerwatch para luchar a través de hordas de criaturas con un juego inspirado en Gauntlet. Hay cuatro tipos de personajes: Paladin (énfasis en el combate cuerpo a cuerpo), Wizard (magia poderosa pero de corto alcance), Ranger (combate de largo alcance con un arco), Warlock (un híbrido de cuerpo a cuerpo y magia); cada clase ofrece sus propios desafíos.

No hay una función para guardar en cualquier momento disponible, en su lugar, los puntos de control se deben encontrar mientras se juega y luego se activan al pisarlos; las recargas posteriores serán desde el último punto de control activado. Hay un montón de objetos y tesoros para encontrar: rompe barriles para abrir monedas, objetos raros o alguna explosión cronometrada ocasional. Las monedas de proveedores se utilizan para reducir el costo de las compras en una pequeña cantidad. Las áreas secretas contienen acertijos o atajos a pisos posteriores. Los enemigos abundan en gran número: murciélagos que vuelan en hordas, gusanos que escupen veneno (el efecto dura unos segundos) y esperan encontrarse con grandes jefes enemigos.

Hay tres niveles de dificultad disponibles, además el jugador puede elegir habilitar 3 muletas (es decir, vidas infinitas) y / o 6 desafíos (es decir, la magia no se regenera) para que el juego sea tan fácil o inmejorable como el jugador quiera. También se incluye un editor de niveles y un juego cooperativo con soporte para 4 jugadores localmente o por Internet.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/442197-hammerwatch-xbox-one-front-cover.jpg|
Hawken|Reloaded Games, Inc.|2016|Acción, Disparo|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Hawken es un juego de disparos en primera persona multijugador gratuito que coloca al jugador dentro de una máquina de guerra mecanizada en diferentes campos de batalla. Los Mechs tienen varias actualizaciones de artículos y armas útiles y las mejoras se pueden desbloquear mediante la progresión o la compra. El juego es una acción de ritmo rápido con elementos de estrategia en varios modos de juego que ofrecen duelos regulares y partidos con objetivos territoriales: combate a muerte, combate a muerte por equipos, asalto con misiles, asedio y destrucción de bots cooperativos.

Hay dieciséis clases de mechs disponibles, cada una con un estilo de juego específico. Cada mecha comienza con un arma principal y un arma secundaria con una habilidad específica se puede comprar en un garaje después de subir de nivel. Hay una gran variedad de armas y elementos para personalizar la carga. Ciertos elementos deben desbloquearse con transacciones en el juego por dinero real.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/348774-hawken-xbox-one-front-cover.jpg|
The Incredible Adventures of Van Helsing |Neocoregames Ltd.|2015|Acción, Rol (RPG), Peleas|Macintosh, Windows , Xbox One|The Incredible Adventures of Van Helsing es un juego de rol de acción en el que uno juega como el hijo del legendario Arthur Van Helsing, un cazador de vampiros que continúa el trabajo de su padre. La historia sigue las ideas del cuento Drácula de Bram Stoker, pero está ambientada en el reino ficticio de Borgovia en Europa del Este del siglo XIX. El juego ofrece una estética gótica y steam punk con una mezcla de monstruos, magia y tecnología extraña.

Comprender la jugabilidad requiere observar los elementos comunes de los juegos inspirados en Diablo; Estos incluyen la exploración de mapas, la destrucción de mobs de enemigos cada vez más difíciles, la búsqueda de cofres y la recolección de botín, todo mientras mejora continuamente su arsenal y mejora su personaje. El jugador explora mapas predeterminados, incluida la posición de los enemigos y los puntos de interés, aunque los elementos del cofre del tesoro y el botín arrojado por el enemigo siguen siendo aleatorios. Al igual que Sacred, el juego también incluye varias habilidades actualizables (hechizos) que se pueden usar durante el combate, pero tienen un tiempo de recuperación entre usos.

Siguiendo las señales de otros juegos como NetHack y Torchlight II, el personaje principal cuenta con un compañero que lucha junto a él durante la aventura. La compañera es el fantasma de Lady Katarina, una noble de Borgovia, que bromea bastante entre ella y Van Helsing, avanzando en la historia y brindando una nueva dimensión a este estilo de juego.

El juego también ofrece algunas características menos comunes. Por ejemplo, tiene un sistema de encendido donde todas las habilidades activas tienen 3 modificadores, llamados PowerUps. Se cargan desde los puntos de ira que se obtienen a medida que se eliminan los enemigos. Además, el jugador recibe ventajas que se pueden activar a medida que el jugador gana puntos de reputación mediante logros notables como eliminar a un infame némesis.

El juego ofrece opciones para un solo jugador y multijugador; el componente multijugador es una campaña cooperativa para hasta 4 jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/317102-the-incredible-adventures-of-van-helsing-xbox-one-front-cover.jpg|
Just Dance 2014|Ubisoft Paris Studios SARL|2013|Acción, Música|PlayStation 3, PlayStation 4, Wii, Wii U, Xbox 360 , Xbox One|Just Dance 2014 es el quinto juego principal de la serie de baile donde los jugadores son calificados por su capacidad para imitar rutinas de baile con canciones populares. Para Xbox 360 y Xbox One, el movimiento de todo el cuerpo se analiza a través del periférico Kinect. El movimiento de seguimiento de PS3 y PS4 a través de PlayStation Eye (opcional) y PlayStation Camera respectivamente junto con el periférico Move, que es opcional para la versión de PS4. Para Wii y Wii U, el Wii Remote se usa para rastrear el movimiento y para Wii U, el GamePad se puede usar como un micrófono de karaoke o para dirigir las escenas con una cámara de movimiento libre. Se admiten hasta cuatro jugadores bailando simultáneamente con hasta seis para Xbox One. Para las consolas que admiten un micrófono, se admite un modo de karaoke. Allí, el juego no valora las palabras del jugador, sino las notas y el tono.

Volviendo de los juegos anteriores es el clásico modo de baile libre. Un nuevo modo en el escenario tiene un jugador haciendo un papel principal, mientras que otros dos jugadores realizan rutinas de respaldo. Otro modo introduce grabaciones fantasma de rutinas de juegos anteriores para competir. El modo party master es exclusivo de Wii U, Xbox 360 y Xbox One y se basa en el modo pupper master de la versión de Wii U de Just Dance 4. Permite que un jugador cambie los movimientos, canciones y reglas de hasta cuatro jugadores en la mosca. En Wii U, esto se hace en GamePad, para Xbox 360 y Xbox One con el controlador normal y para Xbox One también opcionalmente a través de Xbox Smartglass. La reproducción aleatoria continua y las misiones de baile del juego anterior ya no están disponibles. El modo multijugador en línea para todas las consolas se denomina modo de pista de baile mundial. Mantiene tablas de clasificación mundial. Los jugadores pueden intercambiar clips, también en las redes sociales.

Exclusivo para la versión de Xbox One y PS4 es el modo Just Dance DJ donde un jugador puede manipular los ritmos entre canciones y en el modo sin fin, esto se puede utilizar para transformar una canción en otra. Al progresar en el juego, se desbloquean nuevos modos de batallas mash-up y versiones alternativas de canciones y para más jugadores simultáneamente. Estas variaciones también ofrecen versiones extremas y de sudor (rastrea las calorías quemadas). Los niveles de dificultad del juego se han reorganizado de números a fácil, medio, difícil y más difícil.

El juego base contiene alrededor de 50 pistas con variaciones basadas en regiones y consolas. Algunos de los artistas incluidos son Lady Gaga, Robin Thicke, Ke $ ha, Robbie Williams, Pitbull, PSY, ABBA, Daft Punk, Katy Perry, One Direction, Nicki Minaj, David Guetta, will.i.am, Jason Derulo, Rihanna y Jessie J. DLC es compatible con rutinas alternativas y canciones adicionales. Ciertas funciones se pueden desbloquear a través de la moneda de puntos mojo en el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/279588-just-dance-2014-xbox-one-front-cover.jpg|
Killer Instinct |Double Helix Games|2013|Acción, Peleas|Windows Apps, Xbox One|Killer Instinct es un juego de lucha uno contra uno de desplazamiento lateral y el tercer juego principal de la serie. Establecido varios años después de los eventos del segundo juego, contiene varios personajes del juego anterior que tienen su propia campaña de historia. La serie continúa su sistema de lucha característico basado en encadenar combos con una gran cantidad de movimientos. No se realizan presionando un botón individual para cada golpe, sino encadenando ataques especiales con presionar un botón para continuar el combo automáticamente, denominado auto doble. Los personajes pueden realizar combo breakers para detener los golpes, pero estos a su vez pueden contrarrestarse con los nuevos counter breakers, invirtiendo el combo breaker y evitando que el otro jugador realice otro durante varios segundos.

El súper medidor acumulado durante la lucha se divide en dos segmentos. El segundo segmento habilita propiedades de sombra donde los movimientos hacen más daño y abren nuevos combos. Típico de la serie, se puede realizar un combo ultra para terminar la pelea con una gran cantidad de golpes. Una nueva adición es el modo instinto donde un medidor secundario ofrece la capacidad de habilitar una mejora única para el personaje, alterando el combate. También ofrece opciones adicionales para detener combos entrantes con menos penalizaciones y peligros. Si bien la lucha contra un pequeño medidor aparece por debajo del valor combinado, que muestra cuán lejos está llegando, cuánto más golpes son posibles y cuándo es probable que termine, lo que hace que sea más fácil anticiparlo.

El juego se lanzó como juego gratuito inicialmente exclusivo para Xbox One con Jago como único personaje y todos los modos de juego disponibles. La versión gratuita, denominada Round One, tiene un personaje único y rotatorio y ofrece paquetes de disfraces y accesorios adicionales como contenido descargable. Los ocho personajes de la primera temporada junto con los paquetes de disfraces y accesorios también se pueden comprar en diferentes paquetes, lo que también abre el acceso anticipado a los próximos personajes (como Fulgore) y ofrece Killer Instinct Classic, el juego de arcade original de 1994 junto con la v1.5D. Variante y diferentes cambios y adiciones. El juego ofrece modos multijugador en línea y fuera de línea. Esta entrada del juego solo cubre la versión gratuita y una descripción general del contenido disponible, todos los paquetes y DLC se enumeran por separado.
Además de las compras de DLC de personajes individuales, la temporada 2 se puede comprar como Ultra Edition con los ocho luchadores, trajes adicionales y paquete de accesorios, y un puerto de la versión arcade de Killer Instinct 2, así como acceso anticipado a nuevos personajes y personalización. artículos. La Edición Combo Breaker proporciona los ocho luchadores adicionales, pero sin los extras. El compositor Mick Gordon regresó para un nuevo puntaje para la segunda temporada.

La introducción de la segunda temporada y los nuevos desarrolladores también introducen cambios significativos en la jugabilidad, alterando el sistema combinado y manual, alterando las reglas e introduciendo nuevos elementos como los interruptores de aire y los interruptores de contador de aire. Todos los personajes existentes de la primera temporada también se modifican. Junto al lanzamiento de la tercera temporada se lanzó la versión para PC con acceso a todo el contenido de la versión de Xbox One de la misma forma. También presenta juegos multijugador entre dispositivos entre las dos plataformas. Algún tiempo después del lanzamiento, se introdujo un modo Shadow Lords en el juego. Todas las compras realizadas para la versión de Xbox One se transfieren previamente a la versión para PC. A nivel técnico, la versión para PC funciona a 60 FPS y tiene soporte para una resolución 4K. Todas las etapas recibieron una revisión visual y se agregaron tres nuevas, por lo que son 20 en total, incluida la nueva etapa Arena of Judgment basada en Halo 5: Guardians. También se introdujo un nuevo sistema de iluminación. Junto con una versión gratuita actualizada donde los personajes se pueden comprar individualmente como DLC, se pusieron a disposición tres versiones de paquetes para ambas plataformas:|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/killer-instinct_/cover-art/gameCoverId,279533/|
Kinect Rush: A Disney Pixar Adventure|Asobo Studio S.A.R.L.|2017|Acción, Carreras|Windows, Windows Apps, Xbox 360 , Xbox One|Kinect Rush: A Disney Pixar Adventure es un juego diseñado para el periférico de movimiento Kinect que ofrece diferentes tipos de juegos basados ​​en una propiedad con licencia, similar a Kinect Disneyland Adventures del año anterior. En lugar de un parque temático, se ofrecen varios minijuegos basados ​​en cinco películas de Pixar: Cars, The Incredibles, Ratatouille, Toy Story y Up !, con varios niveles para cada uno. Al comienzo del juego, se crea un avatar basado en un escaneo facial con varias opciones y accesorios para personalizar la apariencia. Luego, el avatar se adapta al protagonista de los juegos: con un disfraz de superhéroe en Los Increíbles, como el explorador en Up !, un robot de juguete en Toy Story, una rata en Ratatouille y un automóvil en Cars. Se accede a los diferentes juegos desde un centro central llamado Pixar Park y los niveles se inician hablando con los niños allí.

La mayoría de los juegos se juegan desde una perspectiva en tercera persona con un mecanismo de control similar. Avanzar se hace balanceando los brazos como si corriera. El giro se realiza girando un hombro en la dirección deseada. Los niveles generalmente consisten en cursos de plataforma que deben completarse evitando obstáculos (también saltando) y derrotando a los enemigos. Para evitar el cansancio, hay muchas secciones tipo esquí donde el personaje avanza constantemente y el jugador solo necesita inclinarse para conducir. Ciertos niveles tienen secciones de rompecabezas menores donde se pueden lanzar proyectiles. Otras secuencias tienen el equilibrio del personaje en las bolas, bajan las tirolesas, saltan plataformas, caen en picado los tubos y derrotan a los enemigos arrojando objetos. En las secuencias de conducción de Cars, el jugador extiende sus brazos como si estuviera sosteniendo un volante.

La mayoría de los niveles requieren que el jugador recoja monedas o que termine el nivel a tiempo para desbloquear extras como un amigo, nuevos objetivos, nuevos niveles, nuevas habilidades y arte conceptual. Algunas de las habilidades y compañeros son necesarios para acceder a áreas secretas. Contienen monedas de amigos y cuando se han recolectado los cuatro en un nivel, el amigo de ese nivel se desbloquea como un personaje jugable. Para cada juego se puede desbloquear un personaje jugable adicional: Lightning McQueen (Cars), Mr. Incredible (The Incredibles), Remy (Ratatouille), Buzz Lightyear (Toy Story) y Russell (Up!).

La actuación se otorga con un nivel de bronce, plata, oro o platino basado en el total de puntos. El modo multijugador cooperativo es compatible con otro jugador con un estilo de entrada / salida. El jugador tiene vidas ilimitadas y los personajes reaparecen inmediatamente. Cuando un solo obstáculo demuestra ser un obstáculo de varios tipos, el juego ofrece la opción de omitirlo y seguir adelante.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/653103-kinect-rush-a-disney-pixar-adventure-windows-apps-front-cover.jpg|
King of the Monsters |SNK Corporation|2017|Acción, Peleas, Arcade|Arcade, Genesis, Linux, Macintosh, Neo Geo, Nintendo Switch, PlayStation 4, SNES, Wii, Windows, Windows Apps, Xbox One|King of the Monsters es un juego de lucha para dos jugadores (o un jugador contra computadora), en el que los jugadores toman el control de dos monstruos gigantes (como Godzillas) y luchan en diferentes ubicaciones de la ciudad.

La ciudad se destruye gradualmente a medida que las dos criaturas luchan. Los jugadores también pueden interactuar con el escenario recogiendo botes y demás, para usarlos como armas contra el otro jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428939-king-of-the-monsters-xbox-one-front-cover.jpg|
Knock-knock!|Ice-Pick Lodge Ltd.|2017|Acción, Survival horror|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox One|Hay una cabaña en el bosque que sirve de laboratorio y vivienda para un Lodger. Últimamente, el inquilino experimenta cambios extraños en los alrededores: cada noche se pierden algunas cosas, se escuchan ruidos y misteriosos invitados vienen del bosque. El inquilino es insomne ​​y necesita permanecer despierto y cuerdo hasta el amanecer. También ha perdido algo importante, algo que puede ser la razón de todos los eventos extraños.

En su corazón ¡Knock-knock! es un juego de escondite. Cada nivel (o noche) está cronometrado y todo lo que necesitas hacer es esperar hasta que llegue la mañana. La forma en que lo haga depende de usted, el jugador. Puede deambular por la casa e investigar lo que está sucediendo: encender las luces y desbloquear las puertas. Puede optar por "llenar los huecos" - hacer que ciertas cosas aparezcan en las habitaciones iluminadas. Cuando empiecen a aparecer "invitados" extraños en su casa, puede intentar cerrar los "portales" de los que vienen o puede optar por esconderse detrás de la cama y esperar que no lo vean. De vez en cuando saldrá de su vivienda y se encontrará en el bosque o en un corredor aparentemente interminable. La historia del Inquilino se cuenta en extraños mensajes que encuentras y por el propio Inquilino en determinados momentos. En algunos puntos, las reglas del juego pueden cambiar ligeramente y depende del jugador comprender qué ha cambiado y por qué. Algunas de sus acciones determinarán el resultado de la historia y alterarán su comprensión de lo que está sucediendo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/467852-knock-knock-xbox-one-front-cover.jpg|
The LEGO Movie Videogame|Tt Fusion Ltd., Travellers Tales (UK) Ltd.|2014|Acción, Plataforma|Macintosh, PlayStation 3, PlayStation 4, Wii U, Windows, Xbox 360, Xbox One|LEGO Movie Videogame es un juego de acción y aventura en tercera persona basado en la película animada de 2014 The Lego Movie. Al igual que los juegos LEGO anteriores de Tt Games, ofrece un mundo en el que los personajes se construyen íntegramente con ladrillos LEGO. Para este título, todos los entornos también están hechos de ladrillos LEGO, por primera vez para la serie, y LEGO en sí también es el material fuente principal en lugar de adaptar una franquicia diferente al estilo LEGO. El juego sigue de cerca la trama de la película y contiene fragmentos de la película como escenas de corte. Comienza con el jugador que controla al mago Vitruvio mientras intenta defender su súper arma The Kragle contra Lord Business y sus robots secuaces. No tiene éxito, pero le cuenta a Lord Business la profecía de que un día el especial, un maestro constructor, resistirá la pieza de resistencia que tiene el poder de desarmar a The Kragle. El juego avanza más de ocho años hacia el protagonista Emmet Brickowski, un trabajador de la construcción común que accidentalmente encontrará la pieza de resistencia.

El juego conserva la jugabilidad básica de la serie en la que el personaje puede navegar a través de un entorno 3D y luchar o destruir casi cualquier cosa. La navegación requiere muchos saltos y escaladas de plataforma, y ​​hay muchos pequeños rompecabezas basados ​​en entornos que a veces requieren una habilidad específica. Es posible y necesario cambiar entre los personajes proporcionados (a menudo hasta ocho en un solo nivel) para que trabajen juntos y también se admite el juego cooperativo fuera de línea. Eventualmente se pueden desbloquear casi un centenar de personajes, incluidos Gandalf, Batman, Superman, Cleopatra y Abraham Lincoln. Emmet y la maestra maestra Wildstyle son los personajes más destacados, pero muchos más son controlados durante los niveles.

Completamente nuevo es la introducción de dos tipos de personajes: constructores maestros y constructores regulares. Como los entornos ahora consisten completamente en ladrillos LEGO, los constructores pueden manipularlos. Los constructores maestros como Wildstyle pueden remodelar el entorno directamente a través de un número limitado de opciones, mientras que los constructores habituales como Emmet pueden acceder a las páginas de construcción para crear nuevos objetos a través de varias piezas similares a las de LEGO construidas en el mundo real, a menudo seleccionando la correcta piezas para progresar. A menudo se requiere construir para progresar, creando escaleras, edificios o incluso un tren completo. También hay varias secuencias con una jugabilidad muy diferente, como una sección con una carrera de autos armados, una carrera a pie, conducción de diferentes vehículos, pisando fuerte a través de niveles como un robot pirata gigante, minijuegos de piratería y un Pac-Man de arriba hacia abajo. -como juego de arcade.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296749-the-lego-movie-videogame-xbox-one-front-cover.jpg|
Limbo |Playdead ApS|2014|Acción, Plataforma, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Xbox 360, Xbox One|Limbo es un juego de plataformas de rompecabezas de desplazamiento lateral ambientado en un mundo siniestro y monocromático. El jugador controla a un protagonista conocido simplemente como The Boy, que se dice que ingresa al Limbo mundial en busca de su hermana. Sin embargo, la historia en su conjunto también puede verse como una metáfora de la búsqueda del compañerismo y de moverse en un nuevo entorno. No se da una sola pista al comienzo, no hay escenas de corte y el juego comienza de inmediato. En ese mundo lleno de peligros y peligros, sus medios son pocos y es extremadamente vulnerable. Solo se usan dos botones, un salto débil y uno para realizar una acción, combinado con movimiento. Esto le permite explorar el mundo y colgarse de las repisas, deslizarse por pendientes, empujar objetos, tirar de palancas y aferrarse a cuerdas, pero el jugador tiene que aprovechar al máximo lo que está presente en el entorno para sobrevivir, a menudo con métodos basados ​​en la física. elementos.

El mundo sombrío tiene un filtro polvoriento que muestra el juego a través del vidrio empañado, y no hay colores vivos presentes. Está dividido en 24 capítulos que fluyen a la perfección entre sí, solo a partir de la selección de nivel en el menú principal se puede derivar dónde comienza un nuevo capítulo. El mundo está renderizado en 2D pero con diferentes capas de profundidad en el escenario. Se mueve de un bosque a una ciudad abandonada y finalmente a una zona industrial. El jugador se enfrenta a tres tipos de desafíos. Hay obstáculos en los que The Boy simplemente necesita encontrar una manera de progresar, hay criaturas peligrosas que lo persiguen e intentan matarlos, y finalmente hay una pandilla de niños que se unen para protegerse del intruso y colocar trampas para él, con un toque de El señor de las moscas. Sin embargo, los encuentros con otros humanos son breves y raros. Estos representan la mayoría de los momentos de terror, del tipo psicológico, con otras secuencias desconcertantes como cuando el jugador se ve obligado a usar los cadáveres de otros niños como puente.

La música y los efectos de sonido son mínimos y no hay elementos en pantalla que se refieran a la salud u otras estadísticas. Cada paso en falso, a menudo con horribles consecuencias, es fatal. En la misma línea, el niño no puede saltar desde grandes alturas ni saltar muy lejos. Cuando está muerto, el juego se recarga inmediatamente antes que el rompecabezas actual. La mayoría de los encuentros se centran en acertijos y, a veces, se basan en el tiempo o la velocidad cuando se persigue. Otros elementos solo sirven para establecer la escena, cuando The Boy monta un bote para cruzar un lago (no puede nadar y se ahoga de inmediato) o encuentra los cadáveres de las personas que no llegaron al Limbo. La mayoría de los elementos del juego se descubren a través de la experimentación, como los efectos de un gusano brillante que se adhiere a la cabeza de The Boy, cambiando el flujo de gravedad, o lo que sucede cuando una araña gigante lo captura. Existe un único camino a través de los niveles y, por lo general, existe una única solución a un problema.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/295254-limbo-xbox-one-front-cover.jpg|
Max: The Curse of Brotherhood |Press Play ApS|2013|Acción, Plataforma, Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox 360, Xbox One|Max: The Curse of Brotherhood es una nueva imagen de Max & the Magic Marker. El protagonista Max llega a casa y descubre a su hermano menor Felix jugando con sus juguetes. Max está furioso y busca en Internet un hechizo para hacer desaparecer a su hermano. Cuando lo recita se abre un portal y su hermano es arrebatado por una criatura grande y peluda llamada Mustacho. Pronto se arrepiente de este error y sigue a través del portal para rescatar a su hermano.

Al igual que el juego original, es un juego de plataformas de desplazamiento lateral en 2D con un enfoque en la física para resolver acertijos. Las imágenes se han mejorado ampliamente y ahora se presentan en 2.5D en lugar de en 2D simple del juego original. El movimiento básico le permite a Max moverse, saltar, deslizarse hacia abajo, balancearse y trepar cuerdas, agacharse a través de pasajes estrechos y escalar plataformas. No hay forma de atacar, en su lugar, tiene que usar un marcador mágico de manera inventiva. Su viejo marcador se convierte en uno mágico por una anciana y el jugador lo usa para dibujar en el entorno para ayudar a Max a moverse y derrotar a los enemigos.

A diferencia del juego original, el jugador no puede dibujar libremente en busca de una solución creativa. En cambio, hay puntos brillantes de color naranja específicos donde se puede usar el marcador. El marcador tiene cinco funciones. El jugador puede dibujar plataformas para ayudar a Max a alcanzar áreas más altas, brotar ramas de los acantilados y enredaderas de los techos. También se puede usar para hacer que brotes de agua enfríen la lava para que Max pueda pasar o para que el agua lo impulse sobre los huecos. En las etapas finales del juego, se puede usar para disparar bolas de fuego que rompen objetos débiles o destruyen enemigos. Las ubicaciones a menudo contienen acertijos basados ​​en el entorno con una solución específica que combina varias funciones del marcador en sucesión y, a veces, con un límite de tiempo. Max también a menudo tiene que evitar enemigos, atraerlos en una dirección específica y mover objetos. El marcador solo tiene un suministro limitado, por lo que ciertos elementos, como plataformas, deben destruirse para rellenarlo. Hay algo de creatividad en el dibujo, ya que el jugador puede, por ejemplo, determinar la altura de los pilares, o dibujar ramas en forma de círculo para que rueden colina abajo, o crear enredaderas en un amplio arco para crear una tirolina.

Hay siete capítulos con veinte niveles en total. Además de la progresión del nivel principal, hay dos tipos de objetos coleccionables: fragmentos brillantes de un artefacto y ojos giratorios que el antagonista usa para espiar a Max. A menudo se encuentran en lugares de difícil acceso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/281551-max-the-curse-of-brotherhood-xbox-one-front-cover.jpg|
Metal Gear Solid: Peace Walker |Kojima Productions Co., Ltd.|2018|Acción, Disparo|PlayStation 3, PSP, Xbox 360 , Xbox One|Después de los eventos del tercer juego de Metal Gear Solid, Metal Gear Solid 3: Snake Eater, Naked Snake se aísla de los Estados Unidos y se establece en Colombia. Aquí, él crea Militaires Sans Frontières (Soldados sin Fronteras), un grupo militar privado que brinda apoyo a los países necesitados. La historia de Metal Gear Solid: Peace Walker explicará los eventos que llevaron a Militaires Sans Frontières a convertirse en Outer Heaven en juegos posteriores y también lo verá finalmente aceptando su papel de Big Boss. Snake todavía está luchando con la culpa por el asesinato de una persona que estaba muy cerca de él.

Un día, Snake es presentado a Ramón Gálvez, un maestro de paz, y a su alumno, Paz Ortega. Los dos quieren pedir la mano de Militaires Sans Frontières para ayudar al país de Costa Rica. Recientemente, una fuerza armada desconocida con armas de alta tecnología ha estado creando problemas en todo el país y debido a que la Constitución de Costa Rica prohíbe un ejército militar, nadie puede hacer nada al respecto. Snake al principio se niega a ayudar, creyendo que puede causar más tensión en América Latina, que muchos creen que es la pieza central para mantener el poder en Oriente y Occidente. Pero después de que Gálvez le presentó una grabadora que accidentalmente grabó una conversación entre dos mujeres, Snake está de acuerdo, creyendo que una de las voces en la cinta pertenece a The Boss. Luego, Snake emprende un viaje, un viaje para no solo devolver la paz a la tierra de Costa Rica, sino también traer la paz sobre sí mismo.

Peace Walker se sitúa entre los eventos de Snake Eater y el Metal Gear original. Snake se controla mediante el stick analógico y el resto de los botones varían según el tipo de configuración de botón que elija; tipo de tirador, tipo de acción o tipo de cazador. La jugabilidad consiste en la que generalmente se ve en la serie Metal Gear, que es el movimiento sigiloso. Sin embargo, eso no significa que siempre tengas que ser sigiloso, si lo deseas, puedes soltar y disparar a tus enemigos con diferentes armas que van desde la M16A1 hasta una Stun Rod. Las escenas se presentan en un estilo de cómic artístico similar al de Portable Ops, y algunas son interactivas.

Cerca del comienzo del juego, se te dará una base madre central para usar en diferentes cosas. Es aquí donde puedes guardar tu juego, desarrollar armas y embarcarte en misiones. En la pantalla Selector de misión, puedes volver a jugar misiones anteriores para obtener una puntuación más alta y también participar en las adicionales que no son necesarias para la historia principal. Las escenas en las que has visto durante la campaña principal se pueden ver una vez más. El desarrollo y la mejora de armas se realiza gastando una moneda conocida como GMP en la que obtienes haciendo misiones. En Mother Base podrá asignar a su personal de MSF en diferentes equipos dependiendo de sus habilidades y destrezas. Poner a las personas adecuadas en el lugar correcto abrirá más oportunidades para desarrollar más artículos y armas.

El modo multijugador en el juego está limitado al modo ad-hoc y cooperativo. Todas las misiones de la historia se pueden jugar con hasta dos personas y las otras misiones cooperativas con cuatro personas. Después de completar ciertas misiones y cumplir con ciertos requisitos, Snake podrá dirigirse a una isla donde usted y algunos amigos podrán participar en cacerías contra monstruos de la serie Monster Hunter de Capcom.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670038-metal-gear-solid-peace-walker-xbox-one-front-cover.jpg|
Ms. Pac-Man|Midway Mfg. Co., General Computer Corporation|2016|Acción, Arcade|Android, Apple II, Arcade, Atari 2600, Atari 5200, Atari 7800, Atari 8-bit, BlackBerry, Commodore 64, Game Boy, Game Gear, Genesis, iPhone, iPod Classic, Lynx, NES, Palm OS, PC Booter, PlayStation 4, SEGA Master System, SNES, TI-99/4A, VIC-20, Windows, Xbox, Xbox 360, ZX Spectrum, Xbox One|En 1981, se presentó una secuela de Pac-Man en la forma de su novia, la Sra. Pac-Man. Esta secuela continuó con la jugabilidad de "come los puntos / evita los fantasmas" del juego original, pero agregó nuevas características para mantener el título fresco.

Al igual que su novio, la Sra. Pac-Man intenta despejar cuatro laberintos diversos y desafiantes llenos de puntos y frutas que rebotan en constante movimiento mientras evita a Inky, Blinky, Pinky y Sue, cada uno con sus propias personalidades y tácticas. Un toque de cualquiera de estos fantasmas significa la pérdida de la vida de la Sra. Pac-Man.

La Sra. Pac-Man puede cambiar las tornas de sus perseguidores comiendo uno de los cuatro Energizadores ubicados dentro del laberinto. Durante este tiempo, los fantasmas se vuelven azules, y la Sra. Pac-Man puede comerlos para obtener puntos de bonificación (que van desde 200, 400, 800 y 1600, progresivamente). El poder Energizer solo dura un tiempo limitado, ya que los ojos del fantasma flotan de regreso a su caja central y se regeneran para perseguir a la Sra. Pac-Man nuevamente.

Sobrevive a algunas rondas de juego y el jugador podrá disfrutar de divertidos intermedios que muestran la creciente relación romántica entre Pac-Man y la Sra. Pac-Man, lo que lleva hasta la llegada de "Junior".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/328717-ms-pac-man-xbox-one-front-cover.jpg|
Ninja Gaiden 3: Razor's Edge|Team Ninja|2019|Acción, Peleas|, Xbox One|Ninja Gaiden 3: Razor's Edge es una actualización de Ninja Gaiden 3. Incluye todo el contenido descargable disponible en otras plataformas, así como algunos cambios nuevos. Un nuevo personaje jugable está disponible, Ayane de la serie Dead or Alive, con sus propios capítulos en modo historia. Se ha agregado un modo cooperativo en línea donde tanto Ryu como Ayane son jugables. Los controles utilizan el Wii U Game Pad para tareas como ejecutar Ninpo, así como mostrar el cuadro combinado. La funcionalidad Karma de los juegos anteriores de la serie se reintroduce en esta versión, lo que permite a los jugadores actualizar las armas, el Ninpo, la salud del personaje y el conjunto de movimientos. Ha habido otros cambios en aspectos como la IA, así como en tipos de armas y ataques adicionales, enemigos y arenas de batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670035-ninja-gaiden-3-razor-s-edge-xbox-one-front-cover.jpg|
Ninja Master's|ADK Corporation|2019|Acción, Peleas, Arcade|Arcade, Neo Geo, Neo Geo CD, Nintendo Switch, PlayStation 4, Wii, Windows Apps, Xbox One|Otro juego de lucha uno a uno directamente desde las arcadas para el Neo Geo. Ninja Master [sic] se desarrolla en el Japón feudal y cuenta la historia de 10 ninjas únicos que luchan entre sí por sus propios motivos personales y la oportunidad de derrotar al malvado Nobunaga y devolver la paz a Japón.

Como se esperaba para el género, el juego enfrenta a tu personaje seleccionado contra una serie de oponentes en los mejores juegos de tres rondas, con el objetivo de agotar la barra de salud de tu oponente con tus ataques básicos, movimientos especiales (activados por movimientos de control específicos ) y supermovimientos (que dependen de un medidor de potencia). Todos los personajes de Ninja Master luchan con su arma preferida, pero puedes elegir libremente guardar tu arma e ir mano a mano. Esto no tiene un impacto importante en la velocidad o el poder de ataque, pero cambia los conjuntos de movimientos significativamente, incluso cambiando la forma en que funcionan los ataques básicos.

Utiliza gráficos 2D basados en sprites y presenta 1P o 2P vs gameplay.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/533697-ninja-master-s-windows-apps-front-cover.jpg|
Outlast |Red Barrels Inc.|2014|Acción, Survival horror|Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Outlast es un juego de terror de supervivencia en primera persona con elementos de sigilo. Juegas como Miles Upshur, un periodista independiente que irrumpe en un asilo mental abandonado hace mucho tiempo, pero recientemente reabierto. En el interior, encuentra cadáveres, pacientes mentales y un indicio de algún terrible experimento que salió mal.

Mientras Miles deambula por el asilo, se encuentra con varios pacientes mentales, tanto pasivos como agresivos. Se recomienda un enfoque sigiloso, ya que si los pacientes agresivos lo ven, intentarán cazarlo buscando en el área donde lo vieron por última vez. Miles no tiene medios para protegerse, pero efectivamente puede esconderse detrás y debajo de los muebles, subir a las cornisas y deslizarse en espacios estrechos. La única herramienta que tiene es una cámara de video con función de visión nocturna que le permite navegar por lugares oscuros. La visión nocturna consume baterías que Miles debe recolectar en todo el asilo.

En ciertos momentos del guión, el ritmo sigiloso del juego cambia y Miles se ve perseguido por los pacientes en secuencias fugitivas que recuerdan la fuga del hotel en Call of Cthulhu: Dark Corners of the Earth.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/285398-outlast-xbox-one-front-cover.jpg|
Pac-Man |Namco Limited|2016|Acción, Arcade|Android, Apple II, Arcade, Atari 2600, Atari 5200, Atari 8-bit, BlackBerry, Commodore 64, FM-7, Game Boy, Game Boy Advance, Game Gear, Intellivision, iPhone, MSX, Neo Geo Pocket Color, NES, Nintendo 3DS, Palm OS, PC-6001, PC-88, PC-98, PC Booter, PlayStation 4, Sharp MZ-80K/700/800/1500, Sharp MZ-80B/2000/2500, Sharp X1, Sharp Zaurus, TI-99/4A, VIC-20, Wii, Wii U, Windows, Windows Phone, Xbox 360, ZX Spectrum , Xbox One|Pac-Man, uno de los juegos más populares e influyentes de la década de 1980, está protagonizado por un pequeño y amarillo dot-muncher que recorre el laberinto de los diversos puntos y frutas que habitan en el tablero.

El objetivo de Pac-Man es desafiado continuamente por cuatro fantasmas: el tímido fantasma azul Bashful ("Inky"), el fantasma rojo fantasma Shadow ("Blinky"), el veloz fantasma rosado Speedy ("Pinky") y el fantasma naranja olvidadizo Pokey ("Clyde"). Un toque de cualquiera de estos fantasmas significa la pérdida de una vida para Pac-Man.

Pac-Man puede cambiar las tornas de sus perseguidores comiendo una de las cuatro píldoras de poder ubicadas alrededor del laberinto. Durante este tiempo, los fantasmas se vuelven azules y Pac-Man puede comerlos para obtener puntos de bonificación. Esto solo dura una cantidad limitada de tiempo ya que los ojos de los fantasmas flotan de regreso a su caja central y se regeneran para perseguir a Pac-Man nuevamente.

Sobrevive a unas cuantas rondas de juego y disfruta de intermedios humorísticos protagonizados por Pac-Man y los fantasmas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/328716-pac-man-xbox-one-front-cover.jpg|
Phantom Dust |Microsoft Game Studios Japan|2017|Acción, Juegos de mesa|Windows Apps, Xbox, Xbox One|Un juego de cartas de acción / estrategia ambientado en un mundo postapocalíptico donde el mundo de la superficie yerma se ha cubierto de polvo misterioso y todos han perdido sus recuerdos del mundo anterior. Una banda de humanos que ha desarrollado poderes especiales llamados Espers, ha descubierto a dos personas encerradas en cápsulas de hibernación. Una persona es un hombre misterioso llamado Edgar que puede albergar respuestas a por qué ha tenido lugar el cataclismo. El otro durmiente eres tú.

Phantom Dust cuenta con más de 100 misiones para un solo jugador, más de 300 habilidades o cartas, entornos destructibles, bandas sonoras personalizadas, multijugador en pantalla dividida y juegos en línea a través de Xbox Live, con contenido descargable como nuevas cartas y habilidades.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/phantom-dust/cover-art/gameCoverId,450980/|
Prototype|Radical Entertainment Inc.|2015|Acción, Disparo, Simulación, Peleas|PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360, Xbox One|Alex Mercer tiene un problema o un regalo, según la vista. Gracias a un virus en su sistema, tiene varios poderes mortales y puede cambiar su apariencia a cualquier persona que consuma, lo que básicamente significa lo mismo que matar brutalmente a la persona que quiere ser. Por supuesto que Alex no obtuvo voluntariamente esta "mejora". En cambio, formó parte de un experimento genético en una empresa llamada Gentek. Habiendo perdido la memoria sobre lo que sucedió exactamente, ahora está buscando venganza y su pasado. El segundo espécimen, Elizabeth Green, por otro lado, infecta cada vez más partes de la isla de Manhattan con una transmutación del virus que convierte a las personas en zombis sin sentido o monstruos brutales.

Prototype es un juego de mundo abierto similar a Grand Theft Auto IV donde el jugador controla a Alex a través de una vista en tercera persona. Es capaz de recorrer libremente la isla de Manhattan con paisajes icónicos como Central Park y Times Square. Pero en lugar de robar autos y asaltar a viejas, Alex tiene más ganas de ir a la ruta del Hombre Araña. Al correr contra una pared, puede trepar y saltar al techo rápidamente. Gracias a su habilidad de salto sobrenatural y su invulnerabilidad al daño por caída, puede atravesar la ciudad desde arriba en lugar de atravesar la hora pico. Por supuesto, tanto los monstruos como los cazadores como los militares tienen los medios para llegar hasta allí. Para defenderse, Alex tiene varios poderes a su disposición. Puede levantar objetos pesados ​​y arrojarlos a los enemigos, lo que facilita el derribo incluso de un helicóptero en toda regla. También tiene la capacidad ya mencionada de cambiar de forma a cualquier persona que logre agarrar y consumir. Cuando se hace sin ser visto, elimina el calor de Alex y, tal como lo hace la ocultación, eventualmente hará que sus perseguidores humanos vuelvan a dormir. Los monstruos, por otro lado, lo perseguirán. También le permite ingresar a áreas a las que antes no podía acceder. Otros poderes incluyen garras, un escudo, puños como rocas que dan un buen puñetazo y un poderoso latigazo. En cualquier momento, Alex solo puede usar uno de esos poderes y primero tiene que desbloquearlos. Esto se hace invirtiendo los puntos de evolución que gana por matar enemigos y cumplir los objetivos en mejoras.

Divididas en varias categorías, estas actualizaciones aumentan, por ejemplo, su velocidad de carrera, le dan nuevas habilidades como dichos poderes o le permiten hacer nuevos movimientos como deslizarse por el aire en lugar de simplemente caer directamente hacia abajo. Además, algunas habilidades como conducir un tanque o mejorar su habilidad para manejar armas normales solo se pueden aprender consumiendo personas específicas marcadas con un símbolo sobre su cabeza. Esto también es necesario para reponer su salud y descubrir la Red de Intriga. The Web of Intrigue llena los espacios en blanco sobre los antecedentes de Alex y lo que le sucedió en Gentek. Algunos peatones, personal militar o policía tuvieron contacto más o menos directo con Alex o el proyecto en el que participó y si los encuentra y los consume, una breve escena muestra lo que aprende de esa persona. Para mantener una visión general de su progreso, el jugador puede acceder a un mapa detallado desde el menú. Allí no solo puede ver cada película, sino que también puede ver qué información se conecta con otras, lo que le da al jugador una comprensión de cómo se conecta cada pieza del rompecabezas.

Si el jugador no está haciendo las misiones de la historia principal o destruyendo bases militares o colmenas, puede encontrar varios tipos diferentes de minijuegos en la ciudad. Desde misiones de matar / consumir y carreras de puntos de referencia sobre los tejados hasta luchar en pequeñas escaramuzas del lado de los militares o de los infectados. En cualquier caso, el jugador gana puntos de evolución adicionales dependiendo de qué tan bien lo hizo. Estos minijuegos se desbloquean al avanzar en la línea de la historia y al obtener una medalla de oro en un minijuego. Otro pasatiempo que otorga puntos de evolución es la búsqueda de puntos de referencia y pistas escondidas alrededor de la isla. Cuanto más recolecte el jugador de estos, más puntos de evolución obtendrá.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/388903-prototype-xbox-one-front-cover.jpg|
Psychonauts|Double Fine Productions, Inc.|2017|Acción, Plataforma, Rompecabezas|Linux, Macintosh, PlayStation 2, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox, Xbox 360, Xbox One|En un campamento de verano para psíquicos prometedores, aparece inexplicablemente un joven con un nivel inusualmente alto de capacidad psíquica. Al niño, llamado Raz, se le permite quedarse en el campamento hasta que su padre venga a buscarlo, pero su llegada coincide con circunstancias muy extrañas. Pronto, la evidencia de que alguien está manipulando psíquicamente las mentes de los campistas se revela, y Raz es el único que puede detenerlo. Raz debe proyectarse en la psiquis de varias personas diferentes para descubrir qué está pasando y quién está detrás de los acontecimientos recientes.

Psychonauts es un juego de plataformas en 3D con un estilo poco ortodoxo. Los mundos internos de los personajes son los niveles del juego. Cada mundo refleja la personalidad de la persona cuya psique representa, lo que a menudo resulta en creaciones surrealistas únicas e influye en el estilo de juego. Por ejemplo, la psique de un pez pulmonado gigante se presenta como una gran ciudad poblada por gente de peces, en la que el propio Raz se convierte en un monstruo gigante que puede destruir edificios enteros; La psique de un paciente mental es un gran juego de mesa, donde Raz tiene que comandar ejércitos para derrotar a Napoleón, etc.

También hay muchos elementos de juego y tareas que son comunes para todos los niveles. Estos incluyen a Raz luchando contra los enemigos regulares (no muy numerosos), derrotando a jefes de nivel, recolectando dinero, "inventos de la imaginación" necesarios para mejorar sus poderes y elementos de bonificación como conjuntos completos de los recuerdos del personaje y otros. Muchos de los rompecabezas del juego requieren el uso de poderes psíquicos, que Raz obtiene en un orden más o menos estricto. Estos poderes van desde habilidades de combate como Psy Shield hasta Telekinesis (mover objetos sin tocarlos) y Clarividencia (leer la mente de otras personas).

El campamento en sí mismo sirve como el "centro" del juego, en el que el jugador puede explorar, interactuar con los personajes, buscar áreas y elementos secretos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481644-psychonauts-xbox-one-front-cover.jpg|
Rayman Legends |Ubisoft Montpellier SAS, Ubisoft SARL|2014|Acción, Plataforma|Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Windows, Xbox 360 , Xbox One|Rayman Legends es un juego de plataformas en 2D y una secuela de Rayman Origins. Después de los eventos del juego anterior Rayman, Globox y los Teensies se durmieron durante un siglo. Durante ese tiempo, han aparecido nuevas pesadillas en el mundo y el Mago (que fue derrotado en Rayman Origins) se ha dividido en cinco adolescentes oscuros. Estas pesadillas y adolescentes oscuros han capturado a las princesas de la tierra (incluido un nuevo personaje jugable, Barbara) y otros adolescentes. Naturalmente, Rayman y sus amigos se despiertan una vez más para corregir los errores.

Rayman Legends conserva el estilo gráfico y la mayoría de los elementos de juego de Rayman Origins. Hasta cuatro jugadores pueden progresar simultáneamente a través de niveles de desplazamiento lateral derrotando enemigos y recolectando Lums. En cada nivel hay una serie de adolescentes para rescatar y eso abre nuevos niveles y mundos. Todos los poderes del juego anterior (correr en la pared, deslizarse por el aire, etc.) están disponibles para los personajes desde el principio, pero se agregan algunos nuevos trucos, por ejemplo, la capacidad de disparar proyectiles en algunos niveles. Murfy the greenbottle aparece en algunos niveles para ayudar a los jugadores. Con solo presionar un botón, opera maquinaria, empuja a enemigos más grandes y abre pasajes para los personajes. En algunas versiones del juego, el quinto jugador puede controlar el movimiento de Murphy.

El juego incluye niveles regulares de desplazamiento lateral, versiones "invadidas" de niveles que deben completarse lo más rápido posible y niveles basados ​​en el ritmo con bandas sonoras que consisten en versiones divertidas de canciones populares. Además, se pueden desbloquear cuarenta niveles remasterizados de Rayman Origins recogiendo boletos Lucky. El juego ofrece desafíos diarios y semanales y un minijuego de fútbol multijugador local titulado Kung Foot.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/281002-rayman-legends-xbox-one-front-cover.jpg|
Resident Evil: Revelations|Capcom Co., Ltd., Tose Co., Ltd.|2017|Acción, Disparo, Rompecabezas, Survival horror|Nintendo 3DS, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, Wii U, Windows, Xbox 360, Xbox One|Resident Evil: Revelations marca un regreso a las raíces del survival horror de la franquicia desde el juego centrado en la acción del título anterior, Resident Evil 5.

El juego tiene lugar antes de la quinta parte en 2005, y después de la destrucción total de la ultramoderna ciudad de Terragrigia, basada en el mar, por parte de terroristas que utilizaron antiguas armas biológicas o armas biológicas al estilo Umbrella. El enfoque principal de la historia está en Jill Valentine y Chris Redfield mientras buscan respuestas en un misterioso crucero de lujo conocido como el Queen Zenobia. La historia se divide en capítulos adecuados para un título portátil; en cuanto a la historia, los capítulos alternan líneas de tiempo. Jill Valentine trabaja con su nueva compañera Parker Luciani para la BSAA (Alianza para la Evaluación de la Seguridad del Bioterrorismo). Los segmentos alternativos de la historia pueden enfocarse en Chris Redfield y su nuevo socio Jessica Sherawat, o los nuevos miembros de BSAA Keith y Quint. Cada capítulo tiene la intención de envolver gradualmente la narrativa completa.

La exploración en el juego se realiza en 3D en tercera persona, como en Resident Evil 4 y Resident Evil 5, pero con la jugabilidad pesada de esos títulos reemplazada por el horror de supervivencia más tradicional de los juegos anteriores de la serie. Los jugadores están explorando una vez más un entorno lujoso y ornamentado similar a la mansión del juego original, monitoreando cuidadosamente las municiones, acertijos que se acercan y eligiendo cuándo luchar y cuándo huir de un ataque. Las nuevas mutaciones también aparecen en menor número y en áreas claustrofóbicas.

Si bien la exploración de la reina Zenobia está profundamente arraigada en el estilo del survival horror, muchos capítulos alternados están mucho más orientados a la acción y, en general, se parecen a los segmentos de la "galería de tiro" de Resident Evil 5. Estos segmentos también pueden incluir mucho más B.O.W. monstruos, como los infames cazadores y variaciones de perros zombies. La munición es mucho más abundante y la exploración se minimiza.

Nuevo en la serie es el dispositivo Genesis que permite a los jugadores escanear sus entornos en busca de elementos ocultos, como municiones o huellas de manos, o escanear enemigos en busca de "datos". Cada enemigo escaneado aumenta unos pocos puntos porcentuales, y escanear al 100% le otorga al jugador una nueva hierba. El sistema de tragamonedas de inventario de juegos anteriores se eliminó en gran medida, y los jugadores tienen limitaciones generales en su lugar: se pueden llevar hasta tres armas y cinco hierbas a la vez, y los casilleros de armas permiten a los jugadores almacenar armas y actualizaciones adicionales. Las llaves y los artículos especiales ya no ocupan ningún tipo de espacio de inventario y, por lo tanto, no necesitan ser monitoreados.

Un sistema de actualización de armas similar al que se encuentra en Mercenaries 3D también está presente en el juego. Cualquier actualización de arma puede aplicarse a cualquier arma o reemplazarse con cualquier otra actualización. Cada arma tiene un límite para el número total de actualizaciones, generalmente tres o cuatro. Las mejoras abarcan una gama de mayor potencia de fuego, mayor cadencia de fuego, tamaño de clip más grande y características especiales como permitir que un arma dispare dos balas con un solo gatillo.

El modo Raid se centra en la acción, y los jugadores se enfrentan y matan oleadas de enemigos. Esencialmente, toma el lugar del modo Mercenaries que se encuentra en Resident Evil 4 y, y en el juego 3DS Mercenaries 3D lanzado anteriormente. La mayor diferencia entre el nuevo modo Raid y el antiguo modo Mercenarios es la eliminación del énfasis intenso en los límites de tiempo estrictos. Los jugadores completan una etapa matando a todos los monstruos y golpeando cuerpo a cuerpo un emblema al final. Este modo se puede jugar solo o de forma cooperativa, ya sea en el juego inalámbrico local o en línea. Los jugadores ganan BP, que funciona como experiencia o dinero para comprar una variedad de actualizaciones para usar en el modo Raid. El BP obtenido se basa en los resultados tanto en el modo Raid como en el modo historia normal, y cuando se gana lo suficiente, también permite al jugador subir de nivel. Este modo también utiliza monedas de juego de Nintendo 3DS para comprar algunos artículos.

El juego se juega principalmente en la pantalla 3D de la Nintendo 3DS, e incluso incluye una opción para duplicar efectivamente la profundidad del 3D en el sistema. La pantalla táctil se utiliza para el inventario, los detalles de los elementos y el mapa del juego. Las armas primarias y secundarias se pueden seleccionar en la pantalla táctil, así como el dispositivo Genesis. Las mejoras de armas también se pueden aplicar o eliminar en la pantalla táctil. Algunos minijuegos también están presentes en el juego, como desenroscar paneles de cajas eléctricas y redirigir la corriente hacia adentro.

Existe un modo de misión especial que funciona como un sistema de logros en un juego de Xbox 360. Completar las diversas misiones desbloquea el modo Raid multijugador y elementos especiales y circunstancias para el modo Raid. Las Misiones también utilizan la funcionalidad Street Pass de Nintendo 3DS, que puede desbloquear otras misiones si el 3DS del jugador se encuentra con otras Misiones activas diferentes. Las misiones van desde obtener logros a través de logros en el juego hasta derrotar a ciertos enemigos. Las misiones de Street Pass incluyen derrotar a enemigos poderosos en la Campaña, obtener artículos especiales solo para el Modo Raid y otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/426606-resident-evil-revelations-xbox-one-front-cover.jpg|
Ryse: Son of Rome |Crytek GmbH|2013|Acción, Peleas|Xbox One|La historia de Ryse se centra en la historia de Marius Titus, mientras le cuenta al emperador Nerón de su vida, comenzando con el asesinato de su familia por bandidos bárbaros y su posterior búsqueda de venganza, mientras servía al ejército romano.

Durante el juego, el jugador toma el control de Marius en perspectiva en tercera persona, mientras lucha contra los bárbaros y da órdenes a otros soldados romanos. De acuerdo con el escenario, el combate se basa en la espada, centrándose en eventos de tiempo rápido basados en reflejos (QTE).

El modo multijugador de Ryse se llama Gladiator: modo Blood-Brothers, y tiene un tema cooperativo, enfrentando a varias personas a desafíos de gladiadores en el Coliseo. Cuanto más progreso y XP obtengan los jugadores, ganarán oro, que se puede gastar en elixires, armas y amour para sus personajes multijugador. Los jugadores también pueden crear desafíos personalizados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/279560-ryse-son-of-rome-xbox-one-front-cover.jpg|
Saints Row |Volition, Inc.|2018|Acción, Disparo, Simulación, Carreras|Xbox 360, Xbox One|Una ciudad destrozada por numerosas guerras de pandillas se encuentra en un estado volátil y la gente común y corriente queda atrapada en el medio. Habrías sido víctima del caos en las calles, si no hubiera sido por Julius, el líder de los 3rd Street Saints, hubieras sido otra estadística. Julius te invita a unirte a ellos y unir la ciudad bajo los 3rd Street Saints. Con pocas dudas, el resto de las bandas enemistadas pondrán a la ciudad de rodillas, te unes a él. Sin embargo, rápidamente se da cuenta de que las tres pandillas principales, Westside Rollerz, Vice Kings y Los Carnales no serán fáciles de desarraigar.

Saints Row es un juego de acción y conducción de mundo abierto similar a la serie Grand Theft Auto. Al comienzo del juego, el jugador puede personalizar las características físicas del protagonista. Luego, el jugador procede a realizar misiones contra cualquiera de las tres pandillas del juego para avanzar en la historia general, realizar actividades que van desde robar prostitutas hasta cometer fraude de seguros o convertirse en un asesino a sueldo, o simplemente recorrer la ciudad libremente.

Luchar contra bandas rivales ocupa la mayor parte del juego. Los Westside Rollerz están dirigidos por Joseph Price y se especializan en carreras callejeras y todo lo relacionado con automóviles; los Vice Kings están dirigidos por el empresario Benjamin King y se dedican a la prostitución, el comercio minorista y los estudios de grabación; Los Carnales están dirigidos por Héctor 'Kimo' López y se especializan en tráfico de drogas. El personaje del jugador puede obtener ayuda de los miembros de su pandilla, quienes pueden proporcionar respaldo en las peleas. Los coches se pueden actualizar con kits de mejora de la carrocería y el rendimiento. El juego también cuenta con doce estaciones de radio para escuchar.

Es posible jugar con hasta doce personas en línea en modo cooperativo, combate a muerte, combate a muerte por equipos, Big ass Chains (un modo en el que las cadenas se recolectan matando jugadores para obtener puntos), Protect the Pimp (donde un equipo tiene un proxeneta y debe evitar que el otro equipo lo mate) y Blinged Out Ride (donde cada equipo debe recolectar cadenas para hacer brillar su viaje varias veces).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/530343-saints-row-xbox-one-front-cover.jpg|
Shadow Warrior |Flying Wild Hog Sp. z o.o.|2014|Acción, Disparo|Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Shadow Warrior es un reinicio del shooter en primera persona de 1997 Shadow Warrior. El jugador controla al mercenario ninja Lo Wang, quien es contratado por Zilla Enterprise para comprar la katana Nobitsura Kage por 2 millones de dólares. Cuando el trato sale mal, Wang es capturado. Después de que logra escapar, se une al espíritu Hoji, quien también tiene interés en la katana. El juego se divide en diferentes capítulos donde Wang persigue a la katana. El juego utiliza un entorno asiático en un entorno moderno.

El arma principal de Wang es su katana utilizada para el combate cuerpo a cuerpo. Se corta rápidamente a través del movimiento del mouse y hay diferentes tipos de golpes y habilidades (cargadas) para proporcionar variación. Las otras armas ofrecen ataques a distancia: una pistola, una ametralladora, una escopeta, una ballesta, un lanzacohetes, el excalibat de Rise of the Triad, etc. Cuando se usa la katana, se puede lanzar shuriken rápidamente. Las actualizaciones se proporcionan en tres categorías (armas, habilidades y poderes), cada una con su propia moneda (dinero, karma y cristales de KI respectivamente) y con diferentes niveles. La mayoría de las habilidades se realizan mediante combinaciones de teclas combinadas con el mouse. Ofrecen nuevas formas de atacar, pero también pueden usarse para curar a Wang. Los niveles son generalmente lineales, pero hay algunas rutas alternativas y muchos secretos. Las peleas de jefes a menudo tienen lugar en grandes arenas.

Junto al modo de campaña principal con diferentes niveles de dificultad, hay dos modos adicionales disponibles después de completar el juego. En el modo Ex, el juego se juega desde el principio una vez más, pero con todas las actualizaciones de la ejecución anterior. En el modo Heroico no hay puntos de control o guardados automáticos; el ahorro solo se realiza entre misiones. Una actualización posterior agregó un cuarto modo llamado Supervivencia donde Wang lucha contra oleadas de enemigos en tres mapas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293453-shadow-warrior-xbox-one-front-cover.jpg|
Sid Meier's Pirates!: Live the Life |Firaxis Games East, Inc.|2017|Acción, Estrategia|iPad, iPhone, Macintosh, Wii, Windows, Windows Phone, Xbox, Xbox 360, Xbox One|Sid Meier vuelve a sus raíces con esta nueva versión de Sid Meier's Pirates !, su juego de 1987 sobre navegar en alta mar en busca de tesoros. Como en el original, saquearás ciudades, hundirás barcos enemigos y más. Una plétora de diferentes estilos de juego te harán escabullirte de la prisión, bailar con la hija del gobernador, participar en combates estratégicos en tiempo real y una gran cantidad de otros.

Los piratas de Sid Meier! presenta un nuevo motor 3D, pero su estilo de encadenar varios minijuegos para hacer un juego congruente sigue siendo fiel al original.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481637-sid-meier-s-pirates-live-the-life-xbox-one-front-cover.jpg|
Silent Hill: Downpour |VATRA Games s.r.o|2016|Acción, Survival horror, Rompecabezas|PlayStation 3, Xbox 360, Xbox One|Al igual que sus predecesores, Silent Hill: Downpour es un juego de supervivencia y terror ambientado en la ciudad y los alrededores de Silent Hill. Esta entrada presenta a un delincuente convicto llamado Murphy Pendleton como protagonista. Ha estado encarcelado durante muchos años después de robar un crucero policial. Después de un motín en las instalaciones penitenciarias del estado de Ryall, donde está encerrado, es trasladado con otros presos a la prisión de máxima seguridad de Wayside. Durante el transporte que los lleva cerca de Silent Hill, la carretera de repente termina en un vacío y el conductor choca el autobús a través de las barreras, cuesta abajo. Cuando Murphy recupera la conciencia, logra escapar de sus captores y busca una salida a través de los alrededores. A través de la historia, Murphy se encuentra con gente de la zona, compañeros de prisión fugitivos y miembros de la seguridad de la prisión. Sin embargo, cuando se encuentra con entidades y sucesos extraños, la línea entre los sueños y la realidad comienza a desdibujarse.

En la tradición de la serie, Downpour combina la exploración de entornos abandonados, hablar con personajes y resolver acertijos, en contraste con un tema de terror psicológico lento. A diferencia del juego anterior Silent Hill: Shattered Memories es el regreso del combate. Murphy a menudo tiene que luchar contra los monstruos usando una variedad de armas, pero solo puede llevar un arma cuerpo a cuerpo y otra a distancia. Estos también se deterioran con el tiempo. Murphy también puede luchar contra criaturas cuando está desarmado, pero no puede bloquear sus ataques cuando lo hace. No hay un sistema de salud visible, pero cuando Murphy está en mal estado, su ropa se ensangrenta y comienza a cojear. En los momentos clave del juego, el jugador debe tomar una serie de decisiones que definen la brújula moral. Esto eventualmente conduce a diferentes finales. Junto a la historia principal hay diferentes misiones secundarias que son opcionales para completar.

Completamente nuevo en la serie es la introducción de un sistema meteorológico. Hay un ciclo completo de día y noche y la lluvia a menudo advierte al jugador del peligro que se acerca. Es posible esconderse hasta que el clima vuelva a mejorar. La mayor parte del juego se desarrolla en la naturaleza y los alrededores de Silent Hill, con montañas, bosques y arroyos, pero también en lugares de la ciudad, así como el famoso traslado de la serie al infierno industrial del Otro Mundo cuando la influencia malvada de la ciudad distorsiona el entorno.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/668291-silent-hill-downpour-xbox-one-front-cover.jpg|
Skullgirls |Lab Zero Games|2016|Acción, Peleas|Linux, Macintosh, PlayStation 3, Windows, Xbox 360, Xbox One|Skullgirls es un juego de lucha en 2D con un elenco de ocho luchadores jugables. Además del modo arcade aleatorio y los modos de historia, el juego también incluye juegos locales, torneos, partidas rápidas clasificadas y jugadas en el lobby, la última de las cuales tiene lugar en el modo multijugador en línea.

En el juego arcade o multijugador, el jugador puede seleccionar si quiere un equipo de dos luchadores con su salud dividida por la mitad, un equipo de tres luchadores con su salud dividida en un tercero o un solo luchador poderoso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/351645-skullgirls-xbox-one-front-cover.jpg|
Sonic: Unleashed |Sonic Team|2018|Acción, Peleas, Plataforma, Rompecabezas|PlayStation 3, Xbox 360, Xbox One|Durante una pelea en una de las naves espaciales del Dr. Eggman, ¡Sonic queda atrapado en una trampa infame! Eggman usa un dispositivo para extraer el poder de las Esmeraldas del Caos, y lo invierte, enviando una explosión al planeta debajo que destroza la Tierra en pedazos, despertando un ser llamado Dark Gaia. Como Sonic ya no le es útil, el Dr. Eggman rápidamente lo arroja a él y a las esmeraldas del caos ahora muertas al espacio, donde aterriza en la Tierra.

Sonic Unleashed es una combinación de dos tipos de juegos: durante las etapas diurnas, Sonic es su yo normal, con niveles intensos basados ​​en la velocidad que recuerdan a sus juegos originales. Cuando cae la noche, Sonic se transforma en un monstruoso pero poderoso 'Werehog' con brazos elásticos. En las etapas nocturnas, debe abrirse camino a través de entornos 3D que se arrastran con los secuaces de Dark Gaia.

A medida que los jugadores derrotan a los enemigos en ambos tipos de etapas, ganan experiencia que les permite nivelar las habilidades normales y Werehog de Sonic, como velocidad, fuerza, vida, combate, etc. También hay mundos centrales en 3D para explorar durante el día y la noche, con diferentes eventos que ocurren en cada uno. Sonic puede ayudar a la gente del pueblo con tareas para artículos y recompensas, o comprar artículos en tiendas usando los anillos que ha recolectado a lo largo de las etapas.

El amigo de Sonic, Tails, también aparece durante las etapas en las que vuelan su avión. Durante estas etapas, debes presionar las secuencias de botones apropiadas, ya que parecen derribar a los enemigos que se aproximen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549536-sonic-unleashed-xbox-one-front-cover.jpg|
The Swapper|Facepalm Games|2015|Acción, Rompecabezas, Plataforma|Linux, Macintosh, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Windows, Xbox One|The Swapper es un juego de plataformas y rompecabezas con una perspectiva de desplazamiento lateral. En el juego, el jugador tiene control sobre "The Swapper", un dispositivo que le permite al jugador crear clones de sí mismo y tomar el control de ellos (intercambiar). Todos los clones responden a la entrada de movimiento, pero solo el clon activo puede activar botones y crear nuevos clones. Los rompecabezas consisten principalmente en tratar de mover los diferentes clones a la posición correcta en el momento adecuado para que las placas de presión se abran en la puerta. La dificultad adicional surge de las lámparas rojas, azules y púrpuras que impiden que el jugador cambie a otros clones, creando nuevos clones o ambos respectivamente.

El juego tiene lugar en una estación espacial en su mayoría abandonada. Su historia se desarrolla principalmente a través de registros diarios y encuentros con un NPC. La temática de la historia es la clonación en relación con la conciencia humana y el alma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305946-the-swapper-xbox-one-front-cover.jpg|
