10 Second Ninja X |Four Circle Interactive Ltd|2016|Arcade, Acción, Plataforma|Xbox One, PlayStation 4, PS Vita, Windows|10 Second Ninja X is the sequel to 10 Second Ninja with the same concept. In several small levels the player controls a ninja who has ten seconds to kill all robots. The background story is different. There is no Robot Hitler like in the original game, but now a pirate captain called Greatbeard who has captured all the animals the ninja protects and has turned them into robots. This, along with some other references, is a nod to Doctor Robotnik from the Sonic the Hedgehog series.

While ten seconds is the minimum amount of time, players are encouraged to complete levels much quicker. This is to compete against other players on worldwide leaderboards, but also to earn up to three stars needed to unlock new sets of levels. The basic controls remain identical. The ninja can move left or right, (double) jump, attack with a sword and throw up to three shuriken per level. Greatbeard's zeppelin acts as a hub where different sets of levels can be accessed. The game has about 100 levels including the 40 levels of the original 10 Second Ninja remastered for this edition. Levels often have obstacles such as spikes and are meant to be played many times in succession to try different strategies and get faster times.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/10-second-ninja-x/cover-art/gameCoverId,353179/|
20XX|Batterystaple Games, Fire Hose Games|2018|Arcade, Plataforma, Acción, Disparo|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Si te gustan los roguelikes o Mega Man, ¡20XX es para ti!

20XX es un juego de plataformas de acción roguelike que puedes jugar con un amigo. ¡Salta y dispara para abrirte camino a través de niveles en constante cambio, recolecta nuevos poderes increíbles y lucha contra poderosos jefes en nombre de salvar a la raza humana, tal vez!

20XX también incluye modo cooperativo completo. ¡Juega con un amigo en el sofá o por Internet!

20XX actualmente admite 1-2 jugadores localmente o en línea a través de Steam. (El juego en línea es 90% estable en este momento).|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/20xx/cover-art/gameCoverId,493281/|
8DAYS |Santa Clara Games|2017|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, Macintosh, PlayStation 4, Windows|8DAYS es un juego de Disparo de desplazamiento lateral con estilo pixel art. Con los controles de doble joystick (mueves al personaje con el joystick izquierdo y apuntas tu arma con el joystick derecho), juegas como Mike o Lola, los dos protagonistas de este juego, y tu objetivo es matar a todos los enemigos en cada uno de las cinco misiones del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384023-8days-xbox-one-front-cover.jpg|
Aban Hawkins & the 1001 Spikes: The Temple of the Dead Mourns the Living|8bits fanatics, Nicalis, Inc|2014|Arcade, Plataforma, Acción|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo 3DS, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Windows|1001 Spikes es un juego de plataformas difícil diseñado con la estética retro de un juego de 8 bits. Es una versión mejorada de Aban Hawkins & 1000 Spikes. Fue rehecho por completo con un estilo visual mejorado, más del doble de niveles, niveles rediseñados, modos adicionales y personajes adicionales. El protagonista es Aban Hawkins que explora diferentes entornos en busca de su padre, el arqueólogo Jim Hawkins, y el tesoro de Poko-Mum que se rumorea que está detrás de una puerta dorada. Viaja a través de la Antártida y América del Sur con lugares como junglas, cavernas y templos de lava.

El título hace referencia a la cantidad de vidas que tiene el jugador para completar el juego. Estos son necesarios para completar los niveles difíciles llenos de enemigos y trampas como picos, rocas, plataformas que caen, bloques aplastantes, etc., lo que requiere mucha prueba y error. Los controles básicos consisten en movimiento, un salto regular y uno de altura, y un movimiento de ataque (tanto cuerpo a cuerpo como a distancia). También es posible hablar con personajes en determinados momentos. Se puede desbloquear una gran cantidad de personajes y trajes adicionales a lo largo del juego, generalmente descubriendo calaveras doradas en los niveles. Ciertos personajes tienen habilidades específicas. El personaje Ninja Aban, por ejemplo, puede agarrarse brevemente a las paredes y realizar un salto de pared, Tina Hawkins (su hermana) puede aferrarse a las paredes y el presidente Thompson tiene un salto doble. Otros personajes son variantes de Aban como Soldier Aban y Slayer Aban (un guiño a Castlevania), o personajes de juegos independientes como Meat Boy (Super Meat Boy), Nyx (NyxQuest: Kindred Spirits), Curly Brace (Cave Story), Commander Video (Bit.Trip) y una gran cantidad de Super Time Force. También hay referencias a juegos clásicos como la armadura blanca de Ghost 'N Goblins' Sir Arthur, Nathan Drake (Uncharted) para la versión de PlayStation y Mr. Video Game (Mario) para la versión de Wii U y 3DS. Cada personaje tiene sus propios elementos de la historia, pero no se pueden intercambiar sobre la marcha o entre niveles; cada uno tiene su campaña completa.

Los picos son el peligro común que se debe evitar y la mayoría de los niveles requieren una llave para abrir la puerta que conduce al siguiente nivel. Para la primera parte del juego, los jugadores tienen la capacidad de omitir ciertos niveles, pero esto bloquea la segunda parte de la campaña donde está deshabilitado. Eso significa que para completar todo el juego, eventualmente se deben completar todos los niveles, pero es posible acceder a un mapa del mundo y regresar a cualquiera de ellos. El modo historia contiene 61 niveles y el juego completo tiene más de 100 niveles. El juego se puede jugar localmente de forma cooperativa con hasta cuatro jugadores y también en modo versus. Junto al modo historia principal, hay tres modos arcade llamados The Golden Vase, Tower of Nannar y The Lost Levels. El primero es el modo versus en el que los jugadores luchan entre sí para sacar las monedas del jarrón. Estas monedas, que también se encuentran en el modo historia, se pueden gastar en una tienda para desbloquear. Las otras dos son campañas adicionales para juego individual o cooperativo. Las versiones Vita y 3DS carecen de los modos arcade y multijugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/287620-aban-hawkins-the-1001-spikes-the-temple-of-the-dead-mourns-the-living-xbox-one-front-cover.jpg|
Aces of the Luftwaffe: Squadron|Handy-Games GmbH|2018|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|¡Todo final es un nuevo comienzo! Cuando Europa pareció ser liberada, un comando alemán secreto llamado The Aces of the Luftwaffe aprovechó la oportunidad para contraatacar e invadir los Estados Unidos. ¡Es su deber restaurar la paz y la libertad subiendo a bordo de letales alas de acero y luchando contra sus temibles máquinas de guerra en grandiosas batallas aéreas! ¡Experimente una historia épica y sobreviva al granizo de bala sobre las costas y ciudades de EE. UU.! ¡Dirige a tus compañeros, lucha en equipo, lucha como escuadrón!

ACES OF THE LUFTWAFFE - SQUADRON es un shoot'em up de desplazamiento vertical lleno de acción con una narrativa cautivadora y con plena voz. Esquiva balas, recolecta potenciadores masivos y usa sabiamente habilidades especiales mientras derrotas oleadas de enemigos. Mejora a cada miembro de tu escuadrón con su árbol de habilidades personales a medida que subes de nivel. ¡Pero no vayas a la guerra solo! Puedes enfrentarte a los Ases con hasta 3 amigos en una épica batalla cooperativa local para 4 jugadores. ¿Estás preparado para la tarea?

Disparos y lleno de acción con efectos especiales explosivos

Historia cautivadora con personajes con voz completa

Multijugador cooperativo épico para hasta 4 jugadores

Espectaculares peleas de jefes y peleas de perros

Árboles de habilidades con habilidades individuales para cada wingman

Desafiante sistema de logros

Hápticos creativos para el juego y las escenas de corte

Banda sonora orquestal de película épica

Admite todas las variantes de control de Nintendo Switch|https://www.mobygames.com/images/covers/s/495954-aces-of-the-luftwaffe-squadron-xbox-one-front-cover.jpg|
AIPD: Artificial Intelligence Police Department|Blazing Badger GmbH|2016|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, PlayStation 4, Windows|AIPD: Artificial Intelligence Police Department es un juego de disparos arcade de dos palos con una jugabilidad similar a los juegos de Geometry Wars. El estilo visual tiene muchos elementos de neón brillantes inspirados en el juego de Vectrex Mine Storm y las películas de TRON. El jugador comanda un barco en una sola arena con el objetivo de sobrevivir el mayor tiempo posible, derrotando oleadas de enemigos. Típico para el movimiento de género y la dirección de disparo se controlan de forma independiente. Es necesario elegir una de las seis armas disponibles antes de comenzar el juego. Inicialmente solo está disponible la pistola Gatling, y luego otras como una escopeta o un phaser se desbloquean después de alcanzar una cierta cantidad de puntos. También es posible seleccionar una de las seis modificaciones de la nave, con variaciones de velocidad, blindaje y enfriamiento. Disparar aumenta el nivel de calor y el arma debe enfriarse regularmente para disminuir el medidor. Si se alcanza el calor máximo de todos modos, el barco expulsa una bomba de calor y el arma se desactiva por un corto tiempo.

El juego se juega en una arena redonda donde los enemigos salen de las paredes, generalmente en grupos grandes. Los enemigos vienen en dos colores (naranja y morado) con cuatro tipos para cada uno. Está el dron regular que forma un enjambre, grandes gorilas con forma de gusano, cruceros que rastrean el barco con esferas de calor, un garfio con una correa que puede ralentizar el movimiento del barco, un acorazado con una viga enorme, etc. Los enemigos destruidos dejan fragmentos azules que se suman a un multiplicador de puntuación. Cuando se golpea, el multiplicador se reduce. Un barco tiene una cantidad limitada de salud transferida entre olas y no hay forma de restaurarla. Cuando se recibe daño, se activa un escudo de emergencia durante un tiempo. El barco tiene acceso a una cantidad limitada de cargas para una de las cinco superarmas y los enemigos destruidos también dejan cosas como la dilatación del tiempo, el multiplicador de puntuación, el nivel de calor reducido, el escudo de emergencia y uno malo que desactiva brevemente el arma principal.

Entre oleadas, el jugador puede elegir entre dos tipos de desafíos con multiplicadores de puntuación como recompensa. Estos desafíos influyen en la velocidad del enemigo, introducen nuevos peligros o riesgos adicionales. Hay cinco modos de juego: Estándar (conjunto de reglas mínimo con más complejidad para cada ronda), Tough Transporters (transportes de superarmas completamente mejorados), Hostile Space (más peligros ambientales), High-Tech Armada (los enemigos comienzan con todas las habilidades) y Design. En este último, el jugador puede diseñar conjuntos de reglas personalizados eligiendo entre una gran cantidad de modificadores. Algunos niveles incorporan una bomba Omega que debe recolectarse a tiempo. Cuando se pone en marcha, se expande, llenando toda la arena y matando todo, pero dejando solo una pequeña cantidad de espacio para el jugador y las naves enemigas en el medio.

El juego admite multijugador cooperativo local para hasta cuatro jugadores en una sola pantalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322496-aipd-artificial-intelligence-police-department-xbox-one-front-cover.jpg|
Alien Cruise|COTTONGAME Network Technology Co., Ltd.|2019|Arcade, Acción, Disparo, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch|¡Controla cuatro pilotos vegetales para salvar diferentes planetas ocupados por el enemigo! ¡Cada planeta tiene características únicas junto con una amplia variedad de obstáculos que bloquean el camino de los pilotos! ¡Utiliza varias armas para demostrar la fuerza de las verduras!
Alien Cruise ofrece modos de juego para un solo jugador y multijugador donde dos jugadores controlan un piloto vegetal cada uno. Este desafiante juego de disparos de desplazamiento lateral con un diseño nostálgico hará que los famosos juegos de disparos del pasado corran por su dinero.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/545622-alien-cruise-xbox-one-front-cover.jpg|
Atomic Heist|Live Aliens|2018|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, Nintendo Switch, Windows|Atomic Heist es un juego de disparos de ciencia ficción tipo roguelike. Controla tu nave de combate y lucha para salir de la estación espacial invadida. El núcleo nuclear que debes robar tiene una fuga de radiación, ¡así que debes darte prisa y escapar! Administra tu munición con cuidado y recolecta potenciadores para mejorar tu nave. Descubre los secretos de la estación espacial y realiza el Atomic Heist.
Prólogo
Ayer rastreamos al acorazado Rhaokyn Kreegynn entrando en el cuadrante Bravo. Atacaron y alcanzaron la estación Hyperion-Six, apoderándose del núcleo de impulso atómico. Es de suma importancia que no dejemos que ese núcleo llegue a manos de Rhaokyn. Tu objetivo es agarrar el núcleo y salir antes de que puedan cerrar la estación.
Trasfondo
Han pasado casi seis años desde el final de las guerras de Delos. Nuestra primera guerra ... nuestro primer contacto, con una raza alienígena. Pensamos que los Delotianos venían a aniquilarnos. Más tarde supimos que estaban huyendo de la amenaza real. Durante dieciocho generaciones, los delotianos fueron perseguidos por los raokyn. Todo lo que sabían, todo lo que eran, se había perdido o destruido. Los delotianos viajaron a través del subespacio a partes remotas de la galaxia para esconderse de sus cazadores. La suerte los trajo a nuestro patio trasero. Querían ayuda. Ellos necesitaban ayuda. No escuchamos.
Pero esa guerra terminó. Estamos uniendo todos los hilos de amistad que podamos. Los Rhaokyns los han encontrado de nuevo y ahora nos han encontrado a nosotros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/474454-atomic-heist-xbox-one-front-cover.jpg|
Attack of the Toy Tanks!|Petite Games|2019|Arcade, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita|¡La guerra se acerca tanto si estás preparado como si no, soldado! En Attack of the Toy Tanks, a través de los 60 niveles del juego en la campaña principal, los jugadores deben tomar el control del vehículo de guerra provisto y luchar en diferentes arenas y ser el último tanque en pie.

En caso de que la amenaza controlada por la IA no ofrezca un desafío suficiente, siempre puedes consultar el modo multijugador y enfrentarte a un amigo.

Sin embargo, debo advertirle que no es solo la artillería pesada la que deberá evitar, ya que también hay una serie de obstáculos devastadores que pueden noquearlo al impactar.

caracteristicas:
* 60 niveles con dificultad creciente
* Juego basado en la arena
* Modo de batalla de 2 jugadores

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4 ™ y PS Vita.

1-2 jugadores
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ primario designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando inicie sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/571897-attack-of-the-toy-tanks-xbox-one-front-cover.jpg|
Beach Buggy Racing|Vector Unit Inc|2015|Arcade, Carreras|Xbox One, Android, Fire OS, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 4, tvOS, Windows Apps, Windows Phone|Beach Buggy Racing es la secuela de Beach Buggy Blitz. Al igual que el juego original, es un juego de carreras ambientado en un entorno de playa tropical, pero ahora con un estilo más tradicional en lugar de un corredor sin fin. Los jugadores compiten en diferentes niveles, agrupados como copas que se desbloquean gradualmente y con 12 entornos en total. Las monedas se pueden recolectar en el camino para comprar autos nuevos. Los vehículos se pueden actualizar con monedas para mejorar la aceleración, la velocidad máxima, el manejo y la fuerza. Eventualmente, cuatro clases de motores estarán disponibles: 100, 250, 500 y 1000 HP. El color de los vehículos también se puede personalizar. Además del modo de campeonato principal, también hay carreras individuales.

Mientras corres, se pueden recoger y usar alrededor de 30 tipos de potenciadores. También es posible desbloquear uno de inmediato gastando gemas, la moneda premium, en las versiones móviles. Los potenciadores incluyen nitro, un escudo, disparar cohetes, un cráneo guía, un potenciador que altera la gravedad de los otros corredores, dejar caer aceite, etc. Se puede usar un mono de grasa para aumentar el rendimiento del coche. Se pueden ganar hasta tres estrellas según el rendimiento durante las carreras para avanzar de nivel. Hay seis modos de juego, como carreras de circuito, contrarreloj, eliminación, etc. En el modo de juego de estampida, todos los potenciadores se convierten en "toros enojados", lo que permite al personaje abrirse paso entre la competencia y recolectar muertes. Cada personaje tiene una habilidad única, como un rastro de flores, teletransportación, huellas de fuego en llamas y hechizos de confusión. Al vencer a los personajes jefes, se agregan a la lista del equipo y se convierten en personajes jugables. De vez en cuando hay un juego de coco extra y una gran rueca con recompensas. Hay desafíos diarios y recompensas diarias.

La versión móvil es gratuita con compras dentro de la aplicación. Hay una moneda básica (monedas) y una moneda premium (gemas) que se pueden comprar con dinero real. Tiene un sistema de energía / resistencia basado en boletos para ingresar a carreras. Es posible comprar un paquete premium único para desactivar toda la publicidad, eliminar el sistema de energía y desbloquear el modo multijugador. También hay algunos paquetes de inicio y opciones para duplicar la cantidad de monedas ganadas para siempre. La mayoría de las plataformas admiten juegos multijugador en pantalla dividida sin conexión con hasta cuatro o seis jugadores.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/beach-buggy-racing/cover-art/gameCoverId,307807/|
Big Buck Hunter: Arcade|Play Mechanix, Inc.|2016|Arcade, Acción, Simulación|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|¡Big Buck Hunter llevará la experiencia arcade a tu sala de estar con este juego de disparos arcade de ritmo rápido y adictivo! La nueva mecánica de control y puntería hará que esta sea una experiencia de disparos arcade imprescindible. Viaja por todo el mundo y acaba con los animales salvajes en las aventuras de Whitetail y Moose o prueba tus habilidades de puntería y velocidad en desafíos de bonificación épicos. Juega solo o con un amigo para competir por la puntuación más alta o intenta superar los numerosos desafíos adicionales. El juego perfecto para el fanático de los cazadores de Big Buck, con controles fáciles de aprender que aún representan un desafío para los jugadores experimentados.

• 30 niveles de caza en total
• Encuentros con animales peligrosos
• 6 juegos de bonificación en total
• Más de 20 criaturas, desde ardillas hasta murciélagos
• Multijugador local para 2 jugadores
• Chicas guías de Big Buck Tour
• Más de 25 insignias para coleccionar
• Tablas de clasificación para mostrar la puntuación más alta actual por sitio de caza y Trek en general.|https://www.mobygames.com/game/xbox-one/big-buck-hunter-arcade/cover-art/gameCoverId,452759/|
Big Crown: Showdown |Hyper Luminal Games Ltd.|2018|Arcade, Acción, Disparo, Plataforma, Rompecabezas|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Descripción de Steam Store (de Ad Blurbs)
Big Crown: Showdown ve a los amigos convertirse en enemigos mientras compiten por la corona en combates multijugador locales y en línea para 4 jugadores, ambientados en 3 mundos extravagantes llenos de travesuras medievales. ¡Evita peligros peligrosos y participa en frenéticas luchas mientras intentas derribar a tus oponentes de 15 locas pistas en la batalla real definitiva!

CARACTERÍSTICAS CLAVE

• Pick Up and Play Combat: Big Crown Showdown es una experiencia accesible y agradable para jugadores de todas las edades y niveles de habilidad. ¡El combate con un solo botón proporciona una verdadera experiencia de "recoger y jugar" al tiempo que contiene suficiente profundidad para que los jugadores regresen por más!

• Cámara sin parar: Big Crown Showdown usa un sistema de cámara único que se mueve a lo largo de la pista en un movimiento constante, lo que obliga a los jugadores a seguir avanzando hacia nuevos desafíos. ¡No hay tiempo para descansar cuando la cámara mantiene la acción!

• Plataformas clásicas: no se trata solo de combate en Big Crown Showdown. El juego combina combates caóticos con secciones de plataformas complicadas, desafiando a los jugadores a moverse y reaccionar rápidamente. ¡Cada pista tiene una serie de obstáculos mortales que los jugadores deben evitar!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549533-big-crown-showdown-xbox-one-front-cover.jpg|
Bird Game|Ratalaika Games S.L.|2019|Arcade, Acción, Disparo, Aventura|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Un juego corto sobre volar sin chocar con cosas.

Controlas un pájaro y debes sortear varios obstáculos.

Características clave
     Explora 3 niveles bien pensados, cada uno con una pelea de jefes única
     Estilo visual de dibujo a tinta en blanco y negro
     Vuelve a jugar el juego en modo difícil después de completarlo por primera vez para un verdadero desafío.
     Come pescado|https://www.mobygames.com/images/covers/s/556326-bird-game-xbox-one-front-cover.jpg|
Birdcakes |Green Lava Studios S.A.|2018|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, PlayStation 4, Windows|¡Adéntrate en un mundo de armas de vanguardia para cupcakes y pájaros! Después de que un picnic salió terriblemente mal, Pancake the Cupcake trata desesperadamente de alejar a las moscas hambrientas de su novia Cherry. Con arte colorido en 2D; controles de tiro estrictos; y mecánica de movimientos aéreos de fluidos; estarás listo para un loco juego sin calorías por la cocina y más allá.

Vuela a través de 6 mundos infestados de moscas y destrúyelos con las poderosas balas de caramelo de Pancake. ¡Sin embargo, esto no será un paseo por el parque! Muere una vez, y es todo el camino de regreso al principio; ¡Así que asegúrate de comprar potenciadores en la panadería y prepárate para salvar el mundo (de los cupcakes)!

Caracteristicas

     Juego para un jugador.
     Con 2 modos de juego: Historia e Infinito.
     ¡Sin ahorro! Sin embargo, puedes quedarte con los potenciadores.
     Niveles de ritmo rápido con controles de vuelo estrictos.
     Compite en tablas de clasificación en línea para obtener las puntuaciones más altas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484082-birdcakes-xbox-one-front-cover.jpg|
BMX Streets: Pipe|Mash Games|2018|Arcade, Carreras|Xbox One, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Windows Apps|PIPE es una experiencia de BMX basada en la física creada para la comunidad de BMX diseñada para simular un movimiento BMX realista. ¡Realiza más de 50 acrobacias aéreas, muele cualquier rincón, envía grandes aires en el PIPE! PIPE también incluye algunos huevos de Pascua divertidos para aquellos que deseen explorar y pensar fuera de la caja.

Mash Games ha estado trabajando en el desarrollo del juego de consola EPIC BMX Streets.
Mash Games eligió mantenerse alejado de opciones como el crowdsourcing y ha estado participando activamente
seguidores a través de lanzamientos de demostraciones de física y el juego móvil BMX Streets. Yo junto con el pequeño
El equipo de Mash Games ha trabajado increíblemente duro para definir y desarrollar el futuro del BMX (y otros deportes extremos).
física de videojuegos, desde un nivel independiente. La comunidad ha mostrado un tremendo apoyo a través de estos proyectos, y
es ahora que me gustaría presentarles .... BMX Streets: PIPE.

Así que, por favor, disfruta de un delicioso impulso de rampa vertical y ¡ENVIEMOS!

* El juego requiere la entrada del mouse para iniciarse.
* El juego y los menús requieren un controlador|https://www.mobygames.com/images/covers/s/561942-bmx-streets-pipe-windows-apps-front-cover.jpg|
Bouncy Bullets|Petite Games|2019|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita|En un mundo donde el cielo es azul y el agua es rosa, con icebergs reemplazados por helados flotantes, Bouncy Bullets es un juego de disparos en primera persona vibrante y colorido que obligará a los jugadores a atravesar terrenos maravillosos, en un intento por llegar al portal que les espera. ¡Al final de cada nivel!

Sin embargo, llegar al final no será fácil, ya que un salto en mal estado es suficiente para enviarte de regreso al comienzo de tu nivel actual y si te encuentras con enemigos, te dispararán. Para contrarrestar esto, armado con una pistola propia cargada con balas que rebotan, tiene la opción de disparar primero y rescatar a algún amigo ocasional.

caracteristicas:
* 4 mundos compuestos de 12 niveles cada uno (48 niveles en total)
* Un montón de terrenos coloridos para que los jugadores reboten y disparen a los enemigos
* Amigos que necesitan ser rescatados
* Exploración y combate en primera persona

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4 ™ y PS Vita.

1 jugador
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ primario designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando inicie sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/575629-bouncy-bullets-xbox-one-front-cover.jpg|
Brick Breaker|Sanuk Games SARL|2016|Arcade, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Wii U, Windows|Juega solo o con amigos: esta nueva versión de fuga te ofrecerá horas de diversión y entretenimiento en una atmósfera colorida y explosiva. Gracias a su modo de juego sencillo y divertido, Brick Breaker sigue siendo el favorito de los arcade de miles de jugadores. ¡Apunta, dispara y destruye todos los ladrillos para batir el récord!

    El juego clásico con gráficos mejorados
    Recoge más de 25 bonificaciones, incluida la bola de fuego y el imán para mejorar tu puntuación y destruir aún más ladrillos.
    Evita las penalizaciones en ladrillos atrapados
    Haz combos rompiendo varios ladrillos con un solo disparo
    Dispara sucesivamente sin dejar caer la pelota para ganar un número máximo de puntos
    Modo arcade: juega 100 niveles diferentes, desde dificultad fácil hasta extremadamente difícil
    Modo de supervivencia: supera el límite y gana todos los niveles usando solo tus 5 vidas iniciales

Juega con hasta 4 jugadores en la misma pantalla
¿Eres un verdadero profesional de Brick Breaker? ¡Pruébalo! Con Brick Breaker puedes jugar contra tus amigos con hasta 4 jugadores en una pantalla dividida: el primero en dejar caer la pelota pierde un punto. Hay 3 modos multijugador disponibles: lanzar la pelota hasta que uno de ustedes se rompa en el modo Versus, ser el primero en golpear el ladrillo dorado en el modo Rush o proteger su base de los ataques de sus amigos en el modo Base Defense.
Convertirse en leyenda
Publique sus puntuaciones más altas en el ranking mundial y muestre a todos quién es el verdadero jefe de Brick Breaker. Encuentra fácilmente las puntuaciones de tu lista de amigos y guarda tus logros localmente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394400-brick-breaker-xbox-one-front-cover.jpg|
Brief Battles |Juicy Cupcake Distributors Pty. Ltd.|2019|Arcade, Acción, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|¡Que tu trasero reine supremo! Brief Battles trae acción butt-em-up a tu pantalla en un juego de fiesta con un toque descarado: ¡se trata de ropa interior! Comienza divertidas batallas con nada más que tus bollos para golpear y aplastar a aquellos en tu mira. Lucha para agarrar calzoncillos superpoderosos para abrazar el poder del trasero y obtener una ventaja impulsada por la ropa interior sobre tus amigos, mientras te esfuerzas por demostrar quién tiene los bollos más poderosos.

Caos multijugador
Reúne hasta tres amigos para dominar en modos de juego clásicos o ridículos con temática de calzoncillos.

Desafíos individuales y cooperativos
¡Pon a prueba tus habilidades en desafíos en solitario o lucha contra bestias con un amigo!

Ropa interior ágil
Juega como uno de los seis personajes tiernos, regordetes y tambaleantes y desbloquea encantadores aspectos cruzados.

Calzoncillos superpoderosos
¡Conquista enemigos con bollos de acero, blancos apretados tóxicos, pantalones calientes en llamas y más!

Arenas atractivas
Lucha en 50 arenas 2.5D únicas y traicioneras en cinco regiones.

Juega a tu ritmo
Los cazadores de trofeos pueden llevar sus habilidades al límite para alcanzar los objetivos de desafío más difíciles, mientras que las opciones de accesibilidad abren el juego a todos.

Actualizaciones gratuitas
Sin DLC de pago. Sin trabas al respecto.

Controlador de apoyo
Para el modo multijugador, juega con hasta cuatro controladores o tres controladores y un teclado. Juega solo con un controlador o teclado, aunque recomendamos controladores :)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/557311-brief-battles-xbox-one-front-cover.jpg|
The Bug Butcher|Awfully Nice Studios|2016|Arcade, Acción, Disparo, Rompecabezas|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, tvOS, Windows|The Bug Butcher es un juego de disparos en 2D de desplazamiento lateral lleno de acción donde el peligro viene de arriba.
Entonces, en pocas palabras, control de plagas con ametralladoras en el espacio.
La mecánica central tiene viejos lazos del clásico juego de disparos de arcade "Super Pang" donde disparas verticalmente, pero con giros modernos. Eres Harry, un exterminador temerario y tenaz que tiene un don para diezmar insectos.

La asignación actual de Harry lo lleva a las instalaciones de investigación futuristas infestadas en el planeta Zoit. El número cada vez menor de científicos supervivientes lo empleó por sus habilidades de matanza. La misión de Harry: sobrevivir hasta que se complete la descontaminación del edificio, acumular monedas como si su vida dependiera de ello y proteger a los científicos a toda costa. Cuidado con las arañas, tienen una afición particular por la ciencia / científico revestida de caucho. Después de aterrizar, te moverás de una habitación a otra a través de la instalación disparando cohetes, láseres y empuñando el poder de iluminar hacia arriba a cualquier cosa que no sea humana.

Enjambres voraces y feroces oleadas de insectos de todos los tamaños intentarán matarte, pero afortunadamente habrá armas y armas para ayudar a Harry en su búsqueda. Los reflejos feroces son obligatorios para sobrevivir, ¡pero los brutales potenciadores de Harry dejarán volar las tripas y harán llorar a la larva! Si te encantan los juegos con humor, plataformas perfectas, arte grotescamente lindo, jefes de pesadilla y personalidad real, entonces The Bug Butcher se adapta a tu gusto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/397131-the-bug-butcher-xbox-one-front-cover.jpg|
Capcom Beat 'Em Up Bundle|Capcom Co., Ltd.|2018|Arcade, Peleas, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|El Capcom Beat 'Em Up Bundle es una compilación de 7 juegos arcade clásicos de Capcom, incluidos dos juegos nuevos, que anteriormente no estaban disponibles en las consolas modernas:

     Guerreros blindados
     Circuito de batalla
     Capitán Comando
     Pelea final
     Caballeros de la Ronda
     El rey de los dragones
     Guerreros del destino|https://www.mobygames.com/images/covers/s/508219-capcom-beat-em-up-bundle-xbox-one-front-cover.jpg|
Claws of Furry|Terahard Ltd|2018|Arcade, Acción, Peleas|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Ábrete camino con puñetazos y garras a través de cuarenta niveles vertiginosos de puro caos mientras perfeccionas tus habilidades de Ninja Cat para rescatar a tu maestro de las malvadas garras de un enemigo desconocido.


Claws of Furry crea una mezcla de la acción trepidante de hoy con el clásico arcade Beat'em up rudo. Con cuatro entornos distintos con enemigos únicos, el desafío siempre está evolucionando. Múltiples modos, como Rogue-like y Arena, y atuendos desbloqueables con bonificaciones únicas, lo mantendrán regresando por más. Sin embargo, no temas a los pícaros; con el modo Pussycat puedes jugar con puntos de control en todos los niveles, en una clásica aventura lineal. Sin embargo, esto no lo hará mucho más fácil, se requieren reflejos rápidos y buen ojo para sobrevivir al viaje para liberar a su Maestro. Sin embargo, no tienes que emprender este viaje solo; ¡Puedes tener un grupo de hasta cuatro personas en una cooperativa local!


• Acción arcade de beat'em up.
• Modos múltiples.
• Cooperativo local con hasta 4 jugadores.
• Una variedad de entornos temáticos y enemigos.
• Hermoso arte pintado a mano.
• Diseño de personajes único.

Modos
• Gatito
El modo de campaña regular que consta de 44 niveles temáticamente variados. Tu progreso de los jugadores se guarda en cada nivel. Hasta 4 jugadores en cooperativo local.
• ¡Im-paw-ssible!
Haz el viaje de Pussycat, pero al estilo de Rogue. El progreso de la etapa se reinicia con cada muerte. Sin embargo, no temas a los pícaros; el progreso del personaje no se pierde, ya que las habilidades que se desbloquean se guardan; y los gatos ninja de otros modos también estarán disponibles. Hasta 4 jugadores en cooperativo local.
• Catrmageddon
Modo arena de supervivencia. Intenta sobrevivir oleada tras oleada de enemigos durante el mayor tiempo posible. Hasta 4 jugadores en cooperativo local.

¡Tu Maestro Ninja fue secuestrado ante tus ojos! ¡Sigue sus huellas a través de los territorios de tus enemigos jurados y libéralo del cautiverio! Sin embargo, esté atento; No todo es lo que parece...

Story in Claws of Furry sigue el camino de las arcade de la vieja escuela, lo que significa que menos es más. La narración tiene una progresión lineal, con escenas cortas que avanzan la historia, pero no temas; el juego se centra en lo que realmente quieres: golpear cosas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/503937-claws-of-furry-xbox-one-front-cover.jpg|
|Polarity Flow|2017|Arcade, Acción, Estrategia, Rompecabezas|Xbox One, Linux, Nintendo Switch, Windows|En el año 2041, las corporaciones globales reemplazaron a los países y el implante de interfaz neuronal se convirtió en un requisito para funcionar, un requisito para sobrevivir ...
Todo y todos están conectados. Cada movimiento está registrado y no hay más espacio para la individualidad. Aprendimos a vivir con eso, teníamos que hacerlo. La Eurasian V-Eye Corporation, que posee el 55 por ciento de los recursos globales, comenzó a implantar un nuevo mod cerebral obligatorio que estaba destinado a mejorar la productividad de la población.
Funcionó, pero no como la gente esperaba. El nuevo implante nos robó el último trozo de nuestro libre albedrío y la gente perdió su última pizca de individualidad.
Pero en este ambiente de control total, lentamente, durante muchos años algunos comenzaron a despertar, a recuperar su humanidad. Algunos de nosotros nos unimos y formamos una resistencia. Únase a nosotros hoy para detener los planes de V-Eye para esclavizar a la humanidad.

Como recluta de la resistencia, recibirá un kit H4C modificado y accederá a nuestra base de datos de modificaciones. Obtendrá acceso al Cyber ​​Complex Simulator para crear y probar nuevos entornos. ¡Aprenda a controlar su H4C-Kit y a capturar clústeres para generar nodos, evadir escáneres y profundizar en el Cyber ​​Complex!

¡Únete a la resistencia ahora!


Sobre el juego

- Cyber ​​Complex es una combinación única de acción, estrategia y elementos clásicos de Arcade en un entorno de ciencia ficción al estilo de los años 60. ¡Llamémoslo un juego #PACTICS!
- ¡Conéctese a la cuadrícula del ciberespacio y aprenda a capturar clústeres, producir nodos de ayuda y evitar los escáneres enemigos!
- ¡Selecciona entre los modos Campaña, Supervivencia, Local 2P Coop / Versus y evoluciona tus PACTICS!
- Hackea a través de infinitas etapas diferentes y peleas de jefes. Desbloquea Mods y actualiza tu H4C-Kit para que coincida con tu estilo de juego.
- ¡Crea nuevos escenarios ilimitados con el Editor de escenarios integrado y juega tus propias creaciones!
- Muestre sus habilidades y luche por posiciones en la tabla de clasificación de tiempo de ataque en todo el mundo solo o con un amigo.
- Soporte completo para gamepad
- Disfruta de un juego PACTICS único, basado en mecánicas de polaridad, con una capacidad de reproducción infinita.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/673719-cyber-complex-xbox-one-front-cover.jpg|
Hack, Slash & Backstab |Team HSB|2018|Arcade, Acción|Xbox One, Linux, Macintosh, Windows|Hack, Slash & Backstab es un rastreador de mazmorras cooperativo de sofá de 1 a 4 jugadores, que enfrenta a los jugadores contra una mazmorra repleta de criaturas malvadas. Los jugadores recolectan elementos poderosos, realizan ataques especiales y luchan contra monstruos jefes en una búsqueda para encontrar el portal que les permitirá salir de la mazmorra. El problema es ... solo uno de ellos puede escapar. Los jugadores lucharán entre sí para ser el que sobreviva, pero cometer el error de traicionar a sus "amigos" demasiado pronto puede costarle la vida. Hackear, cortar y apuñalar por la espalda: donde la mazmorra es oscura y tus amigos no son amigables.


- DESCARGO DE RESPONSABILIDAD: Requiere controladores para jugar, no es compatible con el mouse y el teclado

Características principales:
- Acción cooperativa de sofá de 1 a 4 jugadores
- Explorador de mazmorras estilo arcade de ritmo rápido
- 4 personajes jugables únicos
- Objetos poderosos para ayudarte en tu búsqueda.
- Desafiantes encuentros con jefes
- Mazmorras generadas por procedimientos, lo que crea un nuevo viaje en cada ronda
- El fuego amigo siempre está encendido, espera el momento adecuado y luego traiciona a tu equipo|https://www.mobygames.com/images/covers/s/452782-hack-slash-backstab-xbox-one-front-cover.jpg|
Grab the Bottle |Kamina Dimension Ltd|2018|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |Grab the Bottle es un peculiar juego de rompecabezas en el que resuelves acertijos estirando el brazo por el nivel.

Necesita maniobrar un brazo siempre extendido para agarrar la botella de gol, evitando cualquier peligro en el camino. Para hacer las cosas más complicadas, Grab the Bottle trae la física y los rompecabezas a la mezcla. Debes agarrar, tirar y dejar caer objetos para llegar a la botella de la portería. En el camino encontrarás diferentes tipos de obstáculos que debes superar.


La historia del juego comienza en los años 50, en algún lugar de las zonas rurales de Estados Unidos, donde un bebé de mentalidad particularmente fuerte está dando sus primeros pasos y descubre que todo es posible. Especialmente porque parece tener un brazo infinitamente elástico.

Grab the Bottle sigue la vida de este niño, desde la cuna hasta la tumba, resolviendo muchos niveles de acertijos inspirados en "problemas de la vida real" en el camino. El elemento central de la historia es el grabado específico para las botellas que tiene el personaje principal y los escenarios incluyen cosas como encontrar una preciosa botella antigua de un ático o simplemente agarrar una botella de cerveza fría después de un duro día de trabajo.

    Una forma innovadora y retorcida de resolver acertijos estirando y retrayendo el brazo
    Modo historia con docenas de niveles ambientados en ubicaciones que van desde áticos hasta parques de atracciones, alrededor de 7 a 10 horas en total.
    Gráficos coloridos estilo comig vintage
    Impresionante banda sonora con varios estilos de música que reflejan las diferentes fases de la vida del personaje principal.
    ¡Cartas coleccionables y logros! ¡Cógelos todos!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/489555-grab-the-bottle-xbox-one-front-cover.jpg|
Gururin |FACE, Minato Giken|2018|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Arcade, Neo Geo, Nintendo Switch, PlayStation 4|Descripción de Nintendo.com (de Ad Blurbs)
"Gururin" es un juego de acción y rompecabezas lanzado en 1994 por FACE. Disfruta de un juego de rompecabezas como nunca antes has visto mientras rotas el Magic Troupe "Gururin!" Viene con el modo de un jugador, el modo de desafío (VS CPU) y el modo de dos jugadores.

La serie "ACA NEOGEO" ha reproducido fielmente muchas obras maestras clásicas de NEOGEO.

Los jugadores pueden cambiar varias configuraciones del juego, como la dificultad del juego, y también reproducir la atmósfera de la configuración de pantalla de arcade en ese momento. Los jugadores también pueden competir entre sí de todo el mundo con sus puntuaciones más altas.

Disfrute de la obra maestra que construyó una generación de videojuegos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/472732-gururin-xbox-one-front-cover.jpg|
Kampf dem Virus|Digital Phoenix UG|2020|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Windows, Windows Apps|Kampf dem Virus es un juego de rompecabezas de temática médica. En el juego, los jugadores controlan una jeringa y pueden usar medicamentos / píldoras para curar el tejido infectado. Si el jugador cura todas las infecciones en un nivel, gana. Pero al mismo tiempo, cada infección puede producir más virus y los virus pueden producir nuevas infecciones. Si se infecta demasiado tejido, se pierde el juego.

El juego no tiene más trama que la premisa de curar el tejido infectado. Debido al lanzamiento planificado coincidiendo con la pandemia de COVID-19, la versión para XBox One del juego fue reelaborada para incluir referencias a este evento mundial, haciendo referencia al virus COVID-19 en sí, así como al meme de la "hambruna de papel higiénico". La versión XBox One incluye un elemento de papel higiénico especial que aparece en algunos niveles y, cuando se usa, destruye la mitad de las infecciones actuales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/657433-kampf-dem-virus-windows-apps-front-cover.jpg|
Lily's Epic Quest|Studio Craft Development|2018|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Macintosh, Windows|Hace casi una vida, el abuelo de Lily era un famoso arqueólogo. Desde que era un niño, estaba buscando gemas ocultas en todo el mundo. Lily sigue los pasos de su abuelo como una joven arqueóloga. Su épica búsqueda del tesoro supremo, la fama y la gloria comienza en una pequeña ciudad, debajo del jardín de su propia casa. "Lily´s Epic Quest" es una mejora innovadora del género Match-3. Junto a las mecánicas conocidas de Match-3, le abres un camino a Lily a través de diferentes capas de tierra. Quitar los bloques dejará espacio para el camino de Lily hacia el centro de la tierra. Explora ocho mundos mágicos en tu búsqueda de gemas y artefactos raros y encuentra más de 200 coleccionables. Algunas de las gemas y artefactos son comunes y otras son muy raras. Depende de usted recogerlos todos. El juego ofrece los principios tradicionales de Match3 pero con un campo de juego de itinerancia libre. El jugador decide dónde buscar gemas o cómo resolver 115 acertijos. Las herramientas adicionales ofrecerán más opciones y brindarán acceso a nuevas partes del mundo.
caracteristicas:

    ¡Combina 3 con un campo de juego itinerante gratis!
    Explora ocho hermosos mundos mágicos y 115 rompecabezas.
    Más de 200 tesoros y artículos útiles
    Puertas ocultas y herramientas poderosas como taladros eléctricos y dinamita
    Emocionantes minijuegos incluidos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481454-lily-s-epic-quest-xbox-one-front-cover.jpg|
Neon Junctions|9 Eyes Game Studio|2019|Arcade, Rompecabezas, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows |Neon Junctions es un juego de plataformas y puzles en primera persona imbuido de una atmósfera de onda sintética y de los 80.

Sumérgete en el ciberespacio e intenta superar los 35 niveles capaces de desafiar no solo tu astucia sino también tu destreza. ¡Capture y mueva cubos conductores, cierre circuitos eléctricos y restaure la energía de los objetos interactivos a su alrededor para llegar a la planta de teletransportación que puede llevarlo al siguiente nivel del juego!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566757-neon-junctions-xbox-one-front-cover.jpg|
Neonwall |JanduSoft S.L., Norain Games|2018|Arcade, Rompecabezas, Acción, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Viaja por un mundo de neón, resolviendo acertijos y superando obstáculos. Esta experiencia requiere concentración, concentración y sincronización para dejar que la pelota ruede lo más rápido posible. Recuerda ... en un mundo hecho de neones ... necesitarás pelotas para sobrevivir.

Neonwall es un juego innovador que mezcla los géneros de rompecabezas y acción para desarrollar una jugabilidad adictiva y frenética. No manejas la pelota, interactúas con ella y el mundo que la rodea. El objetivo es llevar el balón a la portería evitando los obstáculos que bloquean el paso.

La forma de interactuar en el juego es con dos láseres de colores controlados con el joystick, los láseres pueden romper bloques, moverlos y lo más importante intercambiar el color con la bola de neón. ¡El color en Neonwall es muy importante! La pelota se mueve más rápido, abre puertas en el suelo y paredes de su color. Los láseres solo interactúan con elementos del mismo color. En resumen tienes tres colores que hay que intercambiar entre los láseres y la pelota, si se hace correctamente y con precisión la victoria es una posibilidad.

LA EXPERIENCIA

La experiencia más inmersiva es con el uso de un visor de realidad virtual, si no tienes uno, Neonwall también ha sido optimizado para disfrutar con un joystick y tu monitor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/507292-neonwall-xbox-one-front-cover.jpg|
Raining Blobs|Black Shell Media, LLC|2017|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Android, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows |Raining Blobs es un juego de rompecabezas arcade de ritmo rápido basado en hacer coincidir bloques que caen. Los bloques coincidentes del mismo color los unirán, mientras que los bloques coincidentes con estrellas destruirán los bloques vinculados. Este juego pondrá tus dedos y tu mente a prueba de habilidad bruta. ¡Demuestra que tienes lo necesario para sobrevivir a la interminable lluvia de gotas!

Características principales:

     Adora al elenco de lindas protagonistas femeninas inspiradas en el arte de estilo anime.
     ¡Aplasta a tu competencia con hasta 8 jugadores en modo cooperativo local o en modo vs! ¡Demuestra a tus amigos lo bueno que eres! ¡Hasta 16 con CPU!
     Asegure su posición como el indiscutible maestro de Raining Blobs subiendo a la cima de las tablas de clasificación en los modos Arcade, Endless Battle, Tournament y Puzzle.
     Avanza a través de una selección de feroces batallas en el modo Torneo y desentraña la historia.
     Resuelve todos los rompecabezas alucinantes en el modo Puzzle.
     Recoge una amplia selección de logros desafiantes y gratificantes.
     Muchas estadísticas útiles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/443271-raining-blobs-xbox-one-front-cover.jpg|
Spiral Splatter |Neonchimp Games|2018|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows|Spiral Splatter es un juego de rompecabezas arcade que pondrá al límite tu coordinación mano-ojo con rompecabezas alucinantes sin parar.

Pon a prueba tus habilidades de resolución de problemas mientras navegas por más de 100 niveles y 11 etapas diferentes llenas de rompecabezas desconcertantes. Tenga cuidado con los obstáculos en movimiento mientras maniobra a través de cada nivel. Piense rápido, si es demasiado lento, el fantasma puede alcanzarlo. ¡Date prisa por llegar a la meta antes de que se acabe el tiempo!

Cada etapa del juego agrega un nuevo desafío con una dificultad cada vez mayor. No se deje engañar por las apariencias, Spiral Splatter dejará perplejo incluso al aficionado más experto a los juegos de rompecabezas.

¡Mantenga la calma, relájese y vea si puede enfrentarse a Spiral Splatter!

caracteristicas:
- Más de 100 niveles de juego
- 11 etapas únicas con un nuevo desafío en cada una
- Gráficos coloridos y limpios
- Jugabilidad desafiante
- Soporte completo del controlador en el juego|https://www.mobygames.com/images/covers/s/465653-spiral-splatter-xbox-one-front-cover.jpg|
Super Bounce Ball Maze |CasualGames.nu|2017|Arcade, Rompecabezas, Plataforma|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, Windows Apps, Windows Phone|Juego de rompecabezas de plataforma 2D simple y adictivo ¿Tienes el cerebro y las habilidades para vencerlo?

Super Bounce Ball Maze es una mezcla entre plataformas de la vieja escuela y juegos de rompecabezas.

Pero hay una trampa: no hay un botón de salto, por lo que debes usar tu cerebro para resolver cada rompecabezas.

Los controles son simples pero intuitivos: presione hacia la izquierda para rodar hacia la izquierda, presione hacia la derecha para rodar hacia la derecha. Usa saltos y obstáculos para hacer que la pelota rebote sobre la línea de meta a una velocidad súper sónica.

¿Tienes el cerebro y las habilidades para superar todos los niveles?

CARACTERÍSTICAS * 3 modos de juego: Niveles, Endless Runner y Endless Survivor * 40 niveles (se agregarán más si revisa el juego) * Juego de plataformas de rompecabezas * Pelota que rebota y rebota * Controles simples * Juego 2D adictivo y suave * Física * Retro y estilo de la vieja escuela

Apto para todas las edades: niños, niños, adolescentes, adultos e incluso sus abuelos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587212-super-bounce-ball-maze-xbox-one-front-cover.jpg|
Super Box Land Demake|lightUP|2019|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita|¡Elige entre dos personajes para ayudar a resolver acertijos de cajas móviles para avanzar a la siguiente etapa!

¡Empuja cajas a través de una variedad de diferentes niveles de rompecabezas por ti mismo o con un amigo en modo cooperativo! ¡Controla dos personajes diferentes a la vez, incluso en un solo jugador!

¡Elija entre 3 opciones de dificultad que harán que recuperarse de sus errores sea más difícil!

caracteristicas:
* Empuje cajas en 100 niveles
* Imágenes vibrantes de 8 bits con temas únicos
* Active un temporizador de carrera de velocidad para probar su velocidad
* Elija entre 3 dificultades para desafiar sus habilidades de movimiento de cajas
* Juega de forma cooperativa con amigos o controla 2 personajes al mismo tiempo

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4 ™ y PS Vita.

1-2 jugadores
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ primario designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando inicie sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/598027-super-box-land-demake-xbox-one-front-cover.jpg|
Super Monkey Ball: Banana Blitz HD|Ryu ga Gotoku Studio, SEGA Games Co., Ltd.|2019|Arcade, Rompecabezas, Acción, Carreras, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|¡Agárrate a tus plátanos, porque Super Monkey Ball: Banana Blitz HD está rodando a tu manera! ¡Experimenta la magia de uno de los títulos más queridos de la serie, ahora remasterizado en HD!


Regresa al fantástico mundo de Super Monkey Ball y recupera tus plátanos del rey pirata extraterrestre, el Capitán Crabuchin. ¡Corre a través de más de 100 etapas coloridas y desafía a tus amigos y familiares a 10 juegos de fiesta favoritos de los fanáticos! ¿Te sientes como el mono más rápido y maniobrable que existe? ¡Prueba el modo Contrarreloj o la agotadora carrera de resistencia Decathlon! ¿Lograrás llegar al marcador?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/602746-super-monkey-ball-banana-blitz-hd-xbox-one-front-cover.jpg|
Tetraminos|Sanuk Games SARL|2016|Arcade, Rompecabezas, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Wii U, Windows|¡El clásico juego de arcade está de vuelta en una versión sobrealimentada! Para principiantes o veteranos, Tetraminos ofrece un desafío ilimitado y fácil de aprender. Pon a prueba tu cerebro con los 50 niveles del modo Puzzle, sobrevive el mayor tiempo posible en el modo Infinito y acumula combos y líneas del mismo color para escalar al primer lugar en la clasificación online. Desafía a tus amigos en el modo Versus local con hasta 4 jugadores y sabotea sus tableros en juegos salvajes.

1-4 jugadores
179 MB mínimo para guardar el tamaño
Salida de video HD de 1080p

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4 ™ y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394078-tetraminos-xbox-one-front-cover.jpg|
Water Balloon Mania |Sprakelsoft GmbH|2020|Arcade, Rompecabezas|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, Windows Apps|"Water Balloon Mania" es un adictivo juego de rompecabezas.

El objetivo es eliminar todos los incendios de la pantalla. Para hacer eso, debes rotar y colocar los globos de agua encima o junto a las fogatas y otros globos de agua de modo que haya al menos 4 bloques del mismo color uno al lado del otro.

Puede mover y girar los globos de agua con los botones en pantalla. También puede arrastrar los globos de agua y tocarlos para rotar.

Cuenta con: - Dos dificultades: principiante y experto. - Lindos gráficos HD|https://www.mobygames.com/images/covers/s/659022-water-balloon-mania-windows-apps-front-cover.jpg|
Duck Souls |Green Dinosaur Games|2020|Arcade, Aventura, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows|Duck Souls es un trepidante juego de plataformas de acción sobre un patito con una habilidad increíble para correr y una misión: encontrar todos los huevos perdidos para salvar a su especie.

Duck Souls se desarrolla en un lindo y mortal mundo de fantasía, donde muchos peligros intentarán cortar las alas de tu cuerpo mientras luchas por encontrar todos los huevos perdidos y mantener viva a tu especie. Corre, salta y corre a través de un entorno colorido y traicionero para salvar a todos y convertirte en un héroe.

CARACTERISTICAS

    100 niveles: ¡juega 100 encantadores niveles hechos a mano llenos de trampas mortales y referencias de culto aleatorias!
    Controles ajustados: salta sobre picos, escala paredes y evita la muerte con facilidad, controles optimizados para gamepads y teclados.
    Dificultad extrema: no hay peleas en Duck Souls, ¡así que tendrás que confiar en tu velocidad, reflejos y carreras para sobrevivir!
    Trampas mortales: hay 20 tipos de trampas listas para cortarte por la mitad, ¡sigue corriendo y corriendo!
    Genial banda sonora: tus pulgares pueden odiarte, ¡pero tus oídos te amarán!
    Sombreros: ¡hay 20 sombreros diferentes para que puedas coleccionar y personalizar tu pato!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/644450-duck-souls-xbox-one-front-cover.jpg|
Pato Box |2think design studio, Desarrollo Bromio S.C.|2019|Arcade, Aventura, Acción, Peleas|Xbox One, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Windows Apps|Pato Box es un juego de aventuras / lucha inspirado en el "Punch-Out !!" serie, que tiene lugar en el edificio de una corporación corrupta llamada Deathflock. Juegas como Patobox, un campeón de boxeo con la distinción especial de tener la cabeza de un pato sobre el cuerpo de un hombre. Ha sido traicionado por miembros de Deathflock, la misma empresa que lo ha estado patrocinando durante su carrera. Patobox encontrará la retribución cazando a los secuaces de Deathflock mientras descubre los oscuros secretos que la compañía esconde y la verdad detrás de su traición, una pelea a la vez. El mundo de Pato Box está lleno de misterios y personajes extraños que te harán preguntarte si todo es solo un sueño. ¡Aprenda más sobre el mundo como si estuviera leyendo una novela gráfica! Pato box está hecho para personas que aman el misterio y quieren jugar y experimentar algo diferente.
Caracteristicas

    Usando técnicas de boxeo, encuentra y lucha contra 7 jefes diferentes con habilidades y mecánicas únicas. ¡Aprende todo sobre esos jefes antes de enfrentarte a ellos explorando la sede de Deathflock y prepárate para peleas realmente desafiantes que pondrán a prueba tus reflejos y habilidades como un pato de boxeo!

    Propuesta visual innovadora, inspirada en la novela gráfica y el cómic.
    Arte 2D mezclado con un mundo 3D que se siente como si estuvieras dentro de un cómic.

    Diálogos interactivos. Aprenda más sobre Deathflock y Patobox hablando con miembros de la organización y revele sus oscuros secretos, ¿qué se esconde Deathflock y qué significa para nuestro héroe Patobox?
    Una historia llena de misterio e intriga donde el jugador encontrará el secreto detrás de la traición de Patobox.

    Explora un mundo lleno de trampas y minijuegos.
    Coleccionables ocultos para ampliar la historia. ¡Revela los secretos más oscuros del juego leyendo documentos especiales con más información sobre los antecedentes de los miembros de Deathflock e incluso del propio Patobox!

    En el modo Arcade, puedes luchar contra todos los jefes uno por uno tratando de superar el mejor tiempo para lograr diferentes clasificaciones, o puedes saltar directamente al modo de ataque de jefes donde tendrás el desafío de derrotar a todos los jefes del juego con solo tres vive.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587193-pato-box-windows-apps-front-cover.jpg|
SuperMash |Digital Continue|2020|Arcade, Acción, Disparo, Plataforma, Rol (RPG)|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|La tienda de juegos de Jume está en problemas y necesita la ayuda de su hermano Tomo para salvarla. Mezcla géneros icónicos para crear experiencias de juego completamente nuevas. ¡Salta a través de los niveles clásicos de plataformas con un personaje táctico Stealth, lucha como naves espaciales en batallas JRPG y más!

Todo es posible con el sistema de juego emergente de SuperMash, que crea un juego único cada vez que juegas. ¡Personaliza tus mashes con la ayuda de Dev Cards! ¿Crees que el Mash que hiciste es imposible? ¡Comparte su código MASH con un amigo y ve si pueden vencerlo!

LAS POSIBILIDADES SON INFINITAS

¡Elija 2 géneros (o el mismo género) y observe cómo el juego crea un juego completamente único cada vez! Los fallos, los goles y los obstáculos cambian la jugabilidad para que cada salto y disparo sea significativo. Además, con 3 modos de dificultad, ¡puedes elegir el desafío!

Seis géneros clásicos para mezclar y combinar

Independientemente de cómo quieras jugar, SuperMash tiene muchas opciones para que pruebes. El juego base incluye Platformer, Action Adventure, Shoot ‘Em Up, Metrovania, Stealth y JRPG, ¡pero estad atentos para más géneros en el futuro!

PERSONALIZA TUS JUEGOS

Con Dev Cards, puedes personalizar elementos de cada Mash que hagas, como enemigos, jugadores, mecánicas y entornos. ¡Completa Mashes para recolectarlos todos!

VENDE EL PRÓXIMO GRAN ÉXITO

Gana Mashes solicitados por los clientes para desbloquear los misterios de la máquina PlayType y salvar la tienda de juegos de una amenaza nefasta.

DESAFÍA A TUS AMIGOS

Cada Mash genera un código MASH único. Compártelo con un amigo o streamer y comprueba si pueden triunfar donde tú fallaste, o impresiona a tus amigos completando el Mash "imposible" de otra persona.

¡Y eso es solo el comienzo de lo que SuperMash tiene para ofrecer! Con el tiempo, respaldaremos el juego con varias actualizaciones de contenido y DLC. ¡Esté atento a los nuevos géneros, personajes, tarjetas de desarrollo y más en el futuro!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/656178-supermash-xbox-one-front-cover.jpg|
Downtown Special: Kunio-kun no Jidaigeki da yo - Zenin Shūgō!|Technos Japan Corp.|2020|Arcade, Acción, Peleas, Rol (RPG)|Xbox One, Game Boy, NES, Nintendo 3DS, Nintendo Switch, PlayStation 4, Wii, Wii U |Centro especial: Kunio-kun no Jidaigeki da yo - Zenin Shūgō! es una secuela exclusiva en japonés del clásico híbrido de beat 'em up / rpg Downtown Nekketsu Monogatari, también conocido como River City Ransom.

El juego tiene lugar en el período Edo de Japón, lo que lo convierte en una precuela en realidad, ya que tomas el control de un antepasado de Kunio (también llamado Kunimasa) encargado de salvar la vida de su amigo enfermo. Kunimasa debe atravesar la campiña japonesa derrotando a la colección de pandilleros y otros malvados de la misma forma que en River City Ransom. Cada ubicación está representada por un nivel de desplazamiento lateral lleno de enemigos, que debes derribar utilizando una colección de ataques y movimientos especiales que se pueden comprar en las tiendas repartidas por los niveles.

El juego usa el mismo motor y el diseño de personajes superdeformados, solo cambiando los sprites para reflejar la nueva configuración. A diferencia de RCR, puede seleccionar libremente qué etapa abordar en cualquier momento, lo que la convierte en una experiencia más no lineal. Y aunque el dinero todavía se usa para comprar artículos, armas y movimientos, ahora también obtienes experiencia directamente al derrotar a los enemigos, que se usa para mejorar las estadísticas base de Kunio.

Hay un modo para dos jugadores disponible e, incluso si juegas solo, el juego proporciona ayuda en forma de un compañero controlado por IA que puede cambiar a medida que obtienes más aliados a lo largo del juego (incluidos antiguos enemigos).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650828-downtown-special-kunio-kun-no-jidaigeki-da-yo-zenin-shugo-xbox-one-front-cover.jpg|
Cook, Serve, Delicious! 2!!|Vertigo Gaming Inc.|2019|Arcade, Acción, Simulación|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |¡Cocina, Sirve, Delicioso! 2 !! es una secuela del simulador de restaurante Cook, Serve, Delicious !. De manera similar al juego original, el juego gira en torno a minijuegos de cocina en los que el jugador debe presionar rápidamente las teclas para agregar los ingredientes adecuados, de acuerdo con el pedido del cliente. Algunos alimentos también deben cocinarse después de su preparación y deben servirse a tiempo antes de quemarlos. Echar a perder el pedido o no cocinar la comida correctamente resultará en un cliente insatisfecho. Además, el jugador tiene que hacer quehaceres como tirar la basura o lavar los platos.

Lo nuevo en la secuela son las 'estaciones de espera', donde el jugador puede preparar la comida con anticipación para que se pueda servir rápidamente a los clientes. Esto es opcional para muchos elementos del menú, pero algunos alimentos solo se pueden preparar en una estación de espera. Entre estos se encuentran los "entrantes", que los clientes nunca ordenan directamente pero que pueden terminar comprados como una adición a sus pedidos regulares.

El jugador puede trabajar por turnos en cualquiera de una variedad de restaurantes diferentes, o puede trabajar en su propio restaurante, el titular "Cook Serve Delicious". En este último caso, el juego adquiere una dimensión de gestión. El jugador gana dinero por los pedidos cumplidos correctamente que se pueden gastar en equipos mejorados y nuevos alimentos para el menú. Cada uno de los diferentes alimentos se prepara de manera diferente y, a menudo, tienen varios efectos especiales, p. Ej. atraer a más clientes en momentos específicos del día, o forzar al jugador a hacer las tareas del hogar con más frecuencia.

Nuevo en esta parte del juego es el diseñador de restaurantes, donde el jugador puede decorar el interior de su restaurante según sus deseos. Nuevos muebles y elementos decorativos se desbloquean a lo largo del juego a medida que el jugador alcanza varios hitos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/548424-cook-serve-delicious-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Drunk-Fu: Wasted Masters |Rust0 Games Oy|2018|Arcade, Acción, Simulación, Peleas|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, Windows |Descripción de Steam Store (de Ad Blurbs)
Drunk-Fu: Wasted Masters tiene que ver con el kung fu de muñecas de trapo que desafía la gravedad con divertidos personajes personalizables, armas y una variedad de niveles y modos de juego

Forme un equipo con sus amigos para vencer a los matones controlados por la IA en el modo Enjambre o desafíese entre sí en los modos Endless, Ringout o Last Man Standing para ver quién es el verdadero Wasted Master.
caracteristicas:

     Hasta 8 jugadores a nivel local y en línea, incluida la IA
     Múltiples modos de juego como: Swarm, Ring out y Last Man Standing
     7 niveles para elegir: pub irlandés, Kuja, Tikibar, Saloon, Diner, Chimney, Midsummer
     Armas cuerpo a cuerpo para golpear a otros
     Personajes personalizables para mostrar al mundo tu gusto impecable|https://www.mobygames.com/images/covers/s/500675-drunk-fu-wasted-masters-xbox-one-front-cover.jpg|
Sky Rogue|Fractal Phase Games Corporation |2020|Arcade, Acción, Simulación, Disparo|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps |¡Sky Rogue es un fwooshy rogue-lite action flight simulator! Explota cosas por tierra, mar y aire, en un número infinito de islas generadas por procedimientos. Elija uno de un diverso conjunto de eros y equípelo con una increíble variedad de armamento. Enfréntate cara a cara con los ases enemigos o asalta portaaviones voladores gigantes y acorazados, pero ten cuidado con las descargas de misiles; cuando mueras, estás muerto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/631381-sky-rogue-windows-apps-front-cover.jpg|
Smoots Summer Games |Kaneda Games SL|2019|Arcade, Acción, Simulación, Deporte|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4 |¡Consigue la medalla de oro!

¡¡Prepárate para los Juegos de Verano !! Juega eventos de atletismo desde tu sofá. Prepárate para la próxima temporada.

Smoot Summer Games es un arcade deportivo para 1-4 jugadores en el que puedes jugar 18 eventos de atletismo.

Juega con tu personaje favorito de Smoot en los modos de juego de práctica, desafío especial y campeonato.

Smoots Summer Games es el juego perfecto para jugar con tus amigos y familiares.

1-4 jugadores
420 MB mínimo de tamaño de ahorro
Función de vibración DUALSHOCK®4
Salida de video HD 720p, 1080i, 1080p

La descarga de este producto está sujeta a los Términos de servicio de PlayStation Network y nuestros Términos de uso del software, además de cualquier condición adicional específica que se aplique a este producto. Si no desea aceptar estos términos, no descargue este producto. Consulte los Términos de servicio para obtener más información importante.
Tarifa de licencia única para descargar en varios sistemas PS4. No es necesario iniciar sesión en PlayStation Network para usar esto en su PS4 principal, pero sí para usarlo en otros sistemas PS4.
Consulte las Advertencias de salud para obtener información importante sobre la salud antes de usar este producto.
Programas de biblioteca © Sony Interactive Entertainment Inc. con licencia exclusiva de Sony Interactive Entertainment Europe. Se aplican los términos de uso del software. Consulta eu.playstation.com/legal para conocer todos los derechos de uso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587191-smoots-summer-games-xbox-one-front-cover.jpg|
Ultimate Ski Jumping 2020|Blue Sunset Games|2020|Arcade, Acción, Deporte|Xbox One, Nintendo Switch, Windows|Ultimate Ski Jumping 2020 es un juego de acción de la vieja escuela en el que juegas el papel de un saltador de esquí. Entrena y compite en torneos y en el modo Campaña. Comienza la rivalidad en la ronda de clasificación y participa en competiciones. Puedes jugar en modo campaña o enfrentarte a otros en multijugador. ¡Enfréntate a los saltadores controlados por IA en 5 niveles de dificultad! ¡Crea tu propio competidor y adquiere nuevos cascos, guantes, trajes, botas y esquís! ¡Pon a prueba sus habilidades en invierno, verano o colinas especiales para saltos de esquí! Modos de juego:

Campaña: un conjunto de competiciones listas para jugar con una breve trama Torneo: eventos que tienen lugar en colinas de salto de esquí seleccionadas Colocación rápida: elige la colina, el número de oponentes, el nivel de dificultad y comienza a jugar multijugador en línea: juega con tus amigos y lucha para un puesto en los juegos directos en línea Entrenamiento: un lugar para pulir sus habilidades

caracteristicas:

Gráficos de la vieja escuela Varios tipos de colinas de salto de esquí desde verano e invierno hasta saltos en la luna Modelos de salto simplificados y avanzados Competidores personalizados Modos de juego disponibles: torneo, campaña, juego rápido, entrenamiento Modo multijugador para jugar con jugadores de todo el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/658507-ultimate-ski-jumping-2020-xbox-one-front-cover.jpg|
Stakes Winner |Saurus Co., Ltd.|2012|Arcade, Deporte, Carreras|Xbox One, Arcade, Neo Geo, Neo Geo CD, Nintendo Switch, PlayStation, PlayStation 4, SEGA Saturn, Xbox One|Las carreras pueden ser inscritas por uno o dos jugadores e involucran a ocho caballos que luchan por la victoria; Cada uno de los ocho caballos (en el orden en que el juego los presenta: White Heat, Hot Sand, Euro Union, Asian Hope, Brave Lady —la única hembra—, Be Silent, US Fighter, Sky Dancer) entregados para su selección es caracterizado por tres parámetros (llamados «habilidades» en el juego): velocidad, resistencia, fuerza, todos medidos en estrellas desde un mínimo de uno hasta un máximo de cinco. Los caballos rivales no están disponibles para que el jugador los seleccione: sus nombres son, por ejemplo, "Mr Devious", "Red Vision", "Sunk Star", "HelpMe", "OhMygod", "Nutseater". ». Los nombres también se diferencian por estar escritos todos en mayúscula los últimos, normalmente los primeros.

Antes del comienzo de la carrera, mientras los caballos se acercan al punto de partida, se muestran el nombre del circuito, el plan del recorrido, el premio en metálico y el registro del tiempo del circuito. Durante la carrera, los indicadores en la pantalla son: el plan del recorrido (con un indicador circular de color en movimiento que representa la posición de cada contendiente), la indicación cronométrica del tiempo, la barra de energía del caballo con una línea compuesta de tres segmentos al lado: a uno rojo (que significa que el caballo está en toda su fuerza), uno amarillo y uno azul (que denota falta de fuerza); una representación de la cara del caballo, que retrata su estado más o menos fatigado o fuerte y la intensidad con la que corre.

Los controles del juego requieren el uso de dos botones y la palanca de control o pad direccional: un botón controla las riendas, para una ligera aceleración, lo que consume un poco de las energías del caballo. El otro controla el látigo, para una aceleración brusca: esto consume la fuerza del caballo significativamente. Si la energía se consume por completo, habrá que dejar de competir por un tiempo. Dos toques rápidos en el joystick o el pad direccional en la dirección del viaje permiten alejar a un caballo que bloquea el camino del jugador hacia la victoria; dos toques rápidos en la dirección opuesta a la del viaje reducen vigorosamente la velocidad.

Los elementos de encendido representados por íconos colocados en el recorrido se pueden tomar durante la carrera, elevando uno de los parámetros del caballo en uno durante algún tiempo, dando un impulso temporal en la velocidad o restaurando parcialmente el caballo. Las condiciones climáticas cambian de vez en cuando: la llovizna puede ser un obstáculo, empeorando el estado del terreno. Un segundo real corresponde a dos segundos de juego (por lo tanto, por ejemplo, una carrera de un minuto durará medio minuto).

Después de cada etapa, se aumenta la longitud de la pista, así como el premio en metálico otorgado a los tres primeros finalistas. La serie de niveles está separada por etapas de formación. Si se realiza con éxito, el entrenamiento sobre tierra o césped aumenta respectivamente la resistencia y la velocidad del caballo, mientras que el entrenamiento sobre o «contra» la colina lo fortalece. El éxito en la sesión de entrenamiento se logra presionando un botón lo más rápido posible, mientras se evitan diversos obstáculos y obstáculos. El jugador puede elegir qué tipo de entrenamiento optar.

Los recorridos de carreras proceden en la siguiente secuencia:

    Doncellas
    Juvenil de Sapporo
    Apuestas juveniles
    formación
    2000 Guinea
    Derby Stakes (el premio en metálico de $ 1.300.000 se muestra erróneamente como «$ 130.000»)
    St. Leger (BC Classic en el juego de arcade original)
    formación
    Gran Premio de Japón
    Copa Emperador de Primavera
    Apuestas de campeón
    St. Leger (la dificultad ahora es mayor que la vez anterior)
    formación
    Copa de Japón
    Gran Premio de Japón (esta vez la dificultad es mayor que antes)
    El Arco El Triunfo



El juego es idéntico al original en todos sus aspectos fundamentales, salvo por una serie de modificaciones en detalles menores: los continuos todavía se denominan «créditos» (se dan cuatro de ellos: es posible seleccionar un caballo diferente al continuar el juego usando un crédito después del final del juego) y su cantidad se indica, al igual que en los juegos de arcade, en la parte inferior de la pantalla (aunque el parpadeo "Insertar moneda" en la pantalla inicial seguido de "Empuje P1 start!" ha sido reemplazado por " ¡Pulse P1 o P2 start! »).

Si bien el juego original estaba completamente en japonés (excepto los nombres de las carreras, con una traducción al inglés), se puede decir que la versión para consola, a pesar de no haber sido lanzada fuera de Japón, está en inglés (por el contrario, ahora los nombres de los campos de carreras tienen un japonés traducción junto al nombre en inglés); los premios en dinero ahora están en dólares en lugar de en yenes, y su valor ha cambiado notablemente: mientras que YPN 5300 era la recompensa en la versión arcade, se otorgan $ 540000 al ganador de una carrera. Inicialmente, nada más que cruzar la línea de meta en primer lugar permitía la progresión en el juego; en la conversión de la consola terminar en los tres primeros lugares garantiza el avance a la siguiente carrera.

La energía del caballo se denomina «poder» en la versión de Neo Geo, adhiriéndose al juego original, mientras que en la versión de Wii se cambió el nombre a «vida»; además, en la versión Neo Geo se muestran los segmentos azul y rojo|https://www.mobygames.com/images/covers/s/479299-stakes-winner-xbox-one-front-cover.jpg|
Need for Speed |Ghost Games|2015|Arcade, Carreras, Simulación|Xbox One, PlayStation 4, Windows|Need for Speed ​​es el vigésimo título principal de la serie de carreras y un reinicio de la franquicia. Es un juego de carreras de mundo abierto ambientado completamente en la noche que regresa a la cultura de carreras subterráneas y tuning más conocida de la serie Need for Speed ​​Underground. El jugador es un nuevo corredor en la ciudad ficticia de Ventura Bay y pronto se introduce en la escena de las carreras callejeras locales, conectándose con los personajes Amy, Manu, Robyn, Spike y Travis. La historia se cuenta a través de escenas de corte con video de movimiento completo combinado con secciones digitalizadas, mostradas desde la perspectiva en primera persona del personaje principal. Cada uno de esos cinco personajes tiene como objetivo impresionar a cinco íconos de carreras de la vida real que están presentes como actores en las escenas de corte: Akira Nakai, Ken Block, Magnus Walker, Risky Devil y Shinichi Morohoshi. El jugador puede seguir cinco caminos diferentes con historias superpuestas y el objetivo es crear una reputación para desafiar y vencer a estos íconos y convertirse en el nuevo ícono de Ventura Bay. Los miembros de la tripulación se mantienen en contacto con regularidad mediante llamadas telefónicas y mensajes de texto.

Además del dinero ganado en las carreras, mejora los coches y compra otros nuevos, REP es una moneda importante para progresar en el juego. Con cada nuevo nivel se abren nuevos eventos. Se puede obtener REP por cinco tipos de actividades: Construir (personalización), Tripulación (interacciones sociales y conducción sincronizada), Fuera de la ley (actividades ilegales), Velocidad y Estilo, así como a través de acciones en el entorno de mundo abierto, especialmente mediante la combinación de maniobras. Cada una de las actividades está vinculada a uno de los cinco personajes de la tripulación, así como a un icono, y el jugador es libre de seguir uno de los cinco caminos en cualquier orden.

Se pone mucho énfasis en ajustar los coches con licencia para la estética, el rendimiento y el manejo. Muchas actualizaciones se basan en partes que primero deben ganarse o desbloquearse. El garaje tiene espacio para cinco coches. Las opciones de personalización incluyen Paint & Wrap para cambiar un kit de carrocería completo o diseñar cada elemento y calcomanías del automóvil de manera personalizada. También hay un editor de envolturas con muchos tipos diferentes de trabajos de pintura. Handling Tuning se centra principalmente en la diferencia entre derrapar u optar por un buen agarre. Es posible actualizar un auto de arranque para que coincida con los más rápidos del juego, por lo que no es necesario vender y comprar autos solo para mantenerse al día. Las carreras se basan principalmente en juegos de arcade y los tipos de carreras típicos incluyen carreras estándar para llegar primero a la meta (Sprint), desafíos de deriva y recorridos basados ​​en el tiempo. Las misiones fuera de la ley a menudo incluyen persecuciones policiales y, en algunos casos, es posible pagar a la policía un soborno para que detenga la persecución. También hay desafíos diarios.

El juego requiere una conexión permanente a Internet en todo momento, incluso cuando se juega solo. Eso también significa que el juego no se puede pausar durante una carrera. El Autolog de títulos anteriores, donde las puntuaciones y los logros se registran y se comparten con amigos, todavía está presente. El multijugador en línea continúa el concepto AllDrive de Need for Speed: Rivals. En lugar de interactuar con todos los jugadores en línea, el juego crea un lobby o una copia del mundo del juego donde están presentes un máximo de ocho jugadores en línea. La participación en carreras se realiza iniciando o uniéndose a una tripulación. No es una organización permanente y en su mayoría se asemeja a la idea de partidos públicos y privados. Con cada nueva sesión de juego, es necesario iniciar o unirse a un nuevo equipo, ya sea en privado con amigos o, por ejemplo, uniéndose a un equipo público. También es posible iniciar una carrera y luego traer a todos los amigos de una tripulación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/315509-need-for-speed-xbox-one-front-cover.jpg|
Music Racer |AbstractArt, Light Road Games|2020|Arcade, Acción, Carreras, Música|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|¡ATENCIÓN! ¡NECESITAS TUS PROPIOS ARCHIVOS DE MÚSICA (MP3, Ogg, Flac, Wav) PARA JUGAR ESTE JUEGO!

¡La transmisión desde youtube está disponible! ¡Elige tu video favorito de YouTube y compite!

Corre por la pista de fantasía en tu coche o vuela por el túnel espacial con los sonidos de tu música favorita. ¡Elija sus archivos de música favoritos de su disco duro como MP3, Ogg, Flac, Wav y juegue! ¡O elige un video de YouTube y compite!
Reúna ritmos, coja el ritmo. Prepárate para una carrera impresionante por las pistas únicas de este juego. Escuche su música favorita mientras conduce. Cada pista de música que seleccione influirá en el tiempo de una ronda, la duración de una pista y la velocidad de movimiento. Escuche los ritmos de la música y maniobre para recoger los ritmos que pasan volando. Pruébate en diferentes pistas.

El juego puede usar archivos de música en su dispositivo. No nos hacemos responsables de ningún problema de derechos de autor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/626123-music-racer-xbox-one-front-cover.jpg|
Meow Motors|ArtVostok|2019|Arcade, Carreras|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |¡Conoce a los gatitos, los principales héroes del nuevo juego de carreras de karts!

Saldrás a la pista y jugarás como uno de una docena de gatos coloridos memorables por sus diferentes características y personalidades únicas. Supere varias dificultades de las pistas que se mueven a través de minas y bombas, detenga y ralentice a sus competidores disparándolos con chicle y otras armas asombrosas. ¡Y no olvides juntar potenciadores en el camino si quieres ser el piloto más rápido en la pista!

Las pistas constan de tres modos diferentes: carreras circulares, derrapes y modo "ataque". Para ganar debes aprovechar los potenciadores combinándolos con tus habilidades para utilizar la energía almacenada. El juego se juega a través de una campaña de historia y el modo multijugador local (juego de pantalla dividida) que te permite jugar con hasta 4 personas en un dispositivo.

¡Reúne al equipo, supera al Maestro Duque y descubre su aterrador misterio! Mientras avanzas por el campeonato, adquirirás nuevos compañeros de equipo, coches y potenciadores.
El juego te sorprenderá con:

    Juego dinámico que tiene tres modos diferentes: carreras circulares, derrapes y modo 'ataque'
    20 pistas diferentes donde competirán gatitos
    10 gatitos con habilidades únicas que te ayudarán a obtener una ventaja
    10 potenciadores con efectos únicos para derrotar a tus competidores
    Armas asombrosas que van desde el lanzador de nueces y la pistola de burbujas hasta la bazuca de tiburón
    Juego local que te permite competir con hasta tres amigos a la vez.
    ¡Carga tus power-ups y obtén un efecto más poderoso!
    Supera a tus oponentes, derrapa y obtén bonificaciones por ello. Bonificaciones que puedes gastar en aceleraciones o petróleo, lo que afecta el control del enemigo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/584452-meow-motors-xbox-one-front-cover.jpg|
Hover: Revolt of Gamers|Fusty Game, Midgar Studio|2018|Arcade, Acción, Simulación, Carreras|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Hover: Revolt of Gamers es un trepidante juego de Parkour para un solo jugador y multijugador en un mundo abierto 3D futurista.

El juego tiene lugar en ECP17, una ciudad de alta tecnología también llamada Hover City por sus habitantes y ubicada en un planeta lejano. El Gran Administrador cortó la comunicación con la Unión Galáctica y estableció una fuerte dictadura. Divertirse se ha vuelto ilegal y el entretenimiento está desterrado.

Estás a cargo de un equipo de jóvenes rebeldes, los Gamers, que luchan contra las nuevas leyes contra el ocio que oprimen la ciudad. Equipados con engranajes de alta tecnología que permiten saltos y velocidades asombrosos, recorren la ciudad para sabotear la propaganda, ayudar a los ciudadanos y encontrar la manera de llegar a la Estación Orbital. De esta manera podrían advertir a la Unión Galáctica y poner fin a la opresión.

Hover: Revolt of Gamers es una experiencia tanto para un jugador como para varios jugadores. En cualquier momento puedes cambiar instantáneamente del modo sin conexión al modo en línea y unirte a tus amigos o jugadores de todo el mundo y progresar en la aventura cooperando o jugando contra ellos. No importa dónde se encuentre y qué esté haciendo, podrá conectarse. Hover: Revolt of Gamers es también un juego impulsado por la comunidad que ofrece muchas herramientas a los jugadores para crear misiones o minijuegos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/507624-hover-revolt-of-gamers-xbox-one-front-cover.jpg|
Lost Wing |BoxFrog Games Ltd.|2020|Arcade, Acción, Simulación, Disparo|Xbox One, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |¡Pilota una nave súper rápida a través de entornos brutales y trata de encabezar las tablas de clasificación! Con numerosos desafíos, barcos, enemigos y trampas, Lost Wing es una inyección de adrenalina pura y sin adulterar. Lost Wing combina disparar y volar a una velocidad súper alta. Corre a través de una gran variedad de pistas, esquivando y disparando todo lo que encuentres en tu camino, si alcanzas el objetivo final, destruye al jefe para obtener una gran bonificación de puntos.

    Tres mundos, cuatro tipos de pistas, varios modos de dificultad e infinitas horas de juego.
    Sienta la adrenalina a velocidades intensas y el tiempo de desaceleración cuando se acerca demasiado para su comodidad.
    Atmósfera de ciencia ficción de neón de alta definición.
    Desbloquea varias naves y actualízalas con potenciadores.
    Muestra tu poder y destruye a los megajefes.
    Compite contra otros jugadores en las tablas de clasificación online.
    Concéntrese en la aceleración de la banda sonora electrónica original infundida.

¡Ábrete camino a través de tres mundos únicos, supera cada etapa y destruye a los jefes! Con una banda sonora electrónica original, múltiples modos de juego, escenarios, barcos y armas. Lost Wing es un desafío perfecto para los jugadores más exigentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/674342-lost-wing-xbox-one-front-cover.jpg|
Cyi3leritas|Digital Phoenix UG|2020|Arcade, Carreras|Xbox One, Windows, Windows Apps|Cyi3leritas es un juego de carreras futurista inspirado en la ciencia ficción de las décadas de 1960 y 1970.

Cuenta con varios modos como World Tour, donde los jugadores tienen que encontrar una ruta determinada y evadir el tráfico de transportadores de carga voladores, un modo Contrarreloj, un modo Batalla y un modo de carrera multijugador local para hasta 4 jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669285-cyi3leritas-windows-apps-front-cover.jpg|
Crayola Scoot |Climax Studios Ltd.|2018|Arcade, Acción, Carreras|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|¡La batalla por la Crayola Color Cup ha comenzado! Así que prepárese para activar trampas con un látigo de cola, rocíe un aumento de velocidad y supere a la competencia, hasta el último segundo. Para ser campeón, deberás vencer a Scoot Legends en un arcoíris de eventos en equipo y en solitario como Splatter Tag, Trick Run y ​​el clásico Juego de S.C.O.O.T. O reúne a tus amigos para un choque de colores en pantalla dividida, con diversión para 4 jugadores para hacer que cualquier fiesta destaque. Solo recuerda, las acrobacias más grandes significan más color, y en Crayola Scoot, ¡el color puede cambiar el mundo de maneras imposibles!

Caracteristicas
• Crea tu propio personaje Crayola Scoot y comienza tu viaje para convertirte en una leyenda del scooter
• Realiza trucos y saltos locos para salpicar tu color y activar trampas, potenciadores y atajos
• Mejora tu scooter y el estilo de tu ciclista a medida que alcanzas la fama y desafías por el campeonato.
• Mantén la frescura con 6 eventos individuales y de equipo, incluidos Color Frenzy, Crazy Crayons, Splatter Tag, S.C.O.O.T. y Trick Run
• Desafía a los escandalosos Scoot Legends por la Crayola Color Cup en 12 parques de 3 mundos
• Golpea a tus amigos en batallas de pantalla dividida para 4 jugadores|https://www.mobygames.com/images/covers/s/514986-crayola-scoot-xbox-one-front-cover.jpg|
Clustertruck |Landfall Games AB|2016|Arcade, Carreras, Plataforma|Xbox One, Android, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Clustertruck es un juego de plataformas en primera persona muy rápido en el que un personaje necesita alcanzar un objetivo saltando sobre una columna en movimiento de camiones a toda velocidad. El movimiento se asemeja al truco de salto o parkour a través de la rápida sucesión de acciones, el control de aire, la capacidad de hacer doble salto, correr, correr y aguantar para un lanzamiento alto, etc. Cada nivel es un curso corto basado en el principio "el piso es lava"; tan pronto como se toca el suelo, el nivel se pierde. La campaña principal consta de 90 niveles agrupados por diez para los diferentes mundos: desierto, bosque, invierno, láser, medieval, antiguo, ciencia ficción, steampunk e infierno. Cada mundo presenta nuevos elementos como múltiples grupos de camiones que circulan en diferentes direcciones, espacios, estructuras móviles, límites de tiempo, martillos oscilantes, lanzallamas, láseres, cañones que disparan camiones, etc. Los niveles se desbloquean gradualmente. Si bien los niveles principales son siempre idénticos, debido a la física y las acciones del jugador, el juego nunca es completamente el mismo.

Según la velocidad y el estilo, se ganan puntos. Estos se pueden usar para desbloquear habilidades de movimiento y utilidad. Solo se puede equipar uno de cada uno en todo momento. Las habilidades de movimiento son carrera aérea, parpadeo irrespetuoso (teletransportación), salto doble, gancho de agarre, jetpack, levitación, impulso de camión y volteo de camionero. Las habilidades de utilidad son camión trasero, modo épico, camión portátil (un proyectil que genera un camión en el que aterrizar), supertruck, tiempo lento y trucksolute zero (congela todos los camiones). Cada habilidad tiene un tiempo de recarga.

Hay un editor en el juego y una integración con Steam Workshop para crear y compartir niveles con otros usuarios. Los mejores tiempos se pueden comparar en tablas de clasificación globales. Existe una integración de transmisión de Twitch con la participación de la audiencia, donde los espectadores pueden votar por eventos en tiempo real. Los eventos incluyen camiones hinchables, camiones delgados, velocidad más lenta o más rápida, gravedad alterada, etc. Los desarrolladores pueden influir en las transmisiones de Twitch con sus propios comandos si se envían con la cuenta oficial de Landfall Twitch, lo que influye en el tiempo y la gravedad y cambia los colores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/368669-clustertruck-xbox-one-front-cover.jpg|
Beach Buggy Racing|Vector Unit Inc|2015|Arcade, Carreras|Xbox One, Android, Fire OS, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 4, tvOS, Windows Apps, Windows Phone|Beach Buggy Racing es la secuela de Beach Buggy Blitz. Al igual que el juego original, es un juego de carreras ambientado en un entorno de playa tropical, pero ahora con un estilo más tradicional en lugar de un corredor sin fin. Los jugadores compiten en diferentes niveles, agrupados como copas que se desbloquean gradualmente y con 12 entornos en total. Las monedas se pueden recolectar en el camino para comprar autos nuevos. Los vehículos se pueden actualizar con monedas para mejorar la aceleración, la velocidad máxima, el manejo y la fuerza. Eventualmente, cuatro clases de motores estarán disponibles: 100, 250, 500 y 1000 HP. El color de los vehículos también se puede personalizar. Además del modo de campeonato principal, también hay carreras individuales.

Mientras corres, se pueden recoger y usar alrededor de 30 tipos de potenciadores. También es posible desbloquear uno de inmediato gastando gemas, la moneda premium, en las versiones móviles. Los potenciadores incluyen nitro, un escudo, disparar cohetes, un cráneo guía, un potenciador que altera la gravedad de los otros corredores, dejar caer aceite, etc. Se puede usar un mono de grasa para aumentar el rendimiento del coche. Se pueden ganar hasta tres estrellas según el rendimiento durante las carreras para avanzar de nivel. Hay seis modos de juego, como carreras de circuito, contrarreloj, eliminación, etc. En el modo de juego de estampida, todos los potenciadores se convierten en "toros enojados", lo que permite al personaje abrirse paso entre la competencia y recolectar muertes. Cada personaje tiene una habilidad única, como un rastro de flores, teletransportación, huellas de fuego en llamas y hechizos de confusión. Al vencer a los personajes jefes, se agregan a la lista del equipo y se convierten en personajes jugables. De vez en cuando hay un juego de coco extra y una gran rueca con recompensas. Hay desafíos diarios y recompensas diarias.

La versión móvil es gratuita con compras dentro de la aplicación. Hay una moneda básica (monedas) y una moneda premium (gemas) que se pueden comprar con dinero real. Tiene un sistema de energía / resistencia basado en boletos para ingresar a carreras. Es posible comprar un paquete premium único para desactivar toda la publicidad, eliminar el sistema de energía y desbloquear el modo multijugador. También hay algunos paquetes de inicio y opciones para duplicar la cantidad de monedas ganadas para siempre. La mayoría de las plataformas admiten juegos multijugador en pantalla dividida sin conexión con hasta cuatro o seis jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307807-beach-buggy-racing-xbox-one-front-cover.jpg|
Zheros |Rimlight Studios s.r.l.|2016|Arcade, Acción, Peleas|Xbox One, Tomahawk F1, Windows |ZHEROS es un beat'em up de última generación basado en los sellos distintivos del género, sobre todo: aplastar hordas de enemigos y golpear cosas.
En un viaje a través de galaxias distantes y desconocidas, jugarás como los miembros del escuadrón ZHEROS: Mike y el Capitán Dorian. Valiente, fuerte como torpe y tonto el primero; ágil, inteligente y listo para cualquier cosa el segundo. Ambos son agentes intergalácticos llamados a defender el universo del crimen.
Tu misión: defender el universo del malvado Dr. Vendetta y su retorcido plan para mutar a todas las criaturas vivientes en sus esbirros de confianza.
En un jugador o en modo cooperativo, puedes confiar en tus golpes, usando una rica selección de combos y en poderosas armas de alta tecnología, pero si eso no fuera suficiente, un robot fuerte y destructivo vendrá al rescate en las situaciones más peligrosas.

Desde extraños personajes y encuentros hasta extraños lugares, descubre qué misterio te espera al final de tu viaje.

caracteristicas:

• Combates interesantes que tienen como objetivo recuperar la sensación de beat'em up al estilo antiguo
• Muchos combos espectaculares y movimientos en cadena
• Un estilo gráfico brillante y ordenado en dos mundos peligrosos
• ¡Sube a bordo de tu increíble robot! ¡Cohetes y láseres te esperan!
• Duplica la acción en el modo cooperativo local
• Muchos robots retorcidos y criaturas biomecánicas harán todo lo posible para detenerte.
• Desarrolla tu personaje para que se adapte a tu estilo de juego, mejorando tu músculo o tus armas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/380789-zheros-xbox-one-front-cover.jpg|
XenoRaptor |XenoRaptor|2019|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |COOPERATIVO EN LÍNEA RÁPIDO Y DESAFÍO
Toma el control de un ciberdragón y aniquila enjambres de motosierras propulsadas por cohetes, ya sea en línea o vía LAN en este shooter cooperativo de alta velocidad y alta habilidad para 8 jugadores.
DISEÑA TUS PROPIAS ARMAS
Recoge componentes de los restos humeantes de tus enemigos y construye un vasto arsenal de armas locas. Los lanzacohetes guiados por láser Gatling, los teletransportadores de osos y los cañones de singularidad son solo el comienzo. Toda esta personalización tampoco es solo para mostrar. Las diferentes construcciones de armas y personajes permiten una amplia gama de estilos de juego efectivos.
PROFUNDIDAD TÁCTICA
La armada de esqueletos espaciales es astuta y despiadada: flanquear, disparar, encubrir y teletransportarse son solo algunos de los trucos de los que es capaz la IA. Sin embargo, si aprendes sus tácticas, puedes usar las armas de tus enemigos contra ellos. Todos los ataques tienen fuego amigo completo, y los jugadores excepcionales pueden aniquilar flotas enteras engañándolos para que se disparen entre sí.
JEFES MASIVOS
Después de aniquilar a suficientes enemigos normales, tendrás que enfrentarte a la pantalla que llena máquinas letales como Killdozer, Bullet Devil y Terror Fortress Omega.
PRESUPUESTO DE PRENSA
"Lo que es interesante del juego: la variedad de sus enemigos, la forma en que se puede manipular su IA y que tiene modo cooperativo para un solo jugador y para 8 jugadores".
- Graham Smith, escopeta de papel piedra

"Un hermoso juego de disparos con combates desafiantes y de ritmo súper rápido".
- Nick Puleo, Co-Optimus

"¿Quieres ser un ciberdragón que se teletransporta, que lanza minas y que empuña una hoja láser? ¿O evasivo y está armado con un cañón de riel y un chaingun? ¿O quieres controlar mentalmente las naves enemigas y usar tu láser como un rayo tractor? Todos esos estilos de juego son igualmente viables".
- Christian Valentin, entusiasta de los juegos independientes

"XenoRaptor es fantástico y divertido, es un juego de disparos espacial de arriba hacia abajo bien diseñado, con una infusión del estilo Dead Rising, construcción de armas locas. Muy recomendable".
- Jugador alfa-beta

"Los controles extremadamente sensibles permiten una precisión precisa, maniobras desgarradoras y un gasto devastador de potencia de fuego".
- Parker, sala de juegos Chalgyrs|https://www.mobygames.com/images/covers/s/612918-xenoraptor-xbox-one-front-cover.jpg|
Wreckfest|Bugbear Entertainment Oy|2019|Arcade, Acción, Carreras|Xbox One, PlayStation 4, Windows|Wreckfest es un nuevo juego de carreras con temática de derby de demolición con modelado de daños en el cuerpo blando, dinámicas de conducción sofisticadas y mejoras en profundidad del vehículo, que incluye derbis de demolición y carreras de pista más tradicionales. Se trata de diversión, carreras vertiginosas y choques exagerados.

Espere choques épicos y peleas cuerpo a cuerpo sobre la línea de meta en pistas de carreras destartaladas. Espere derbis de demolición adecuados. Espere nuevas formas de doblar el metal y los momentos característicos de una sola vez en la vida que solo se pueden lograr con una simulación física real.

Es un deporte de motor, pero no cualquier deporte de motor. Es un deporte de motor con actitud.
Experiencia de carreras única
En primer lugar, estamos creando un juego de carreras DIVERTIDO con PERSONALIDAD. Se trata de todo lo que realmente importa: circuitos variados, autos geniales y los momentos decisivos únicos en la vida que solo se pueden lograr con una simulación física real. Si está familiarizado con nuestros juegos anteriores, ya sabe a qué apuntamos: emocionantes carreras de acción con física sofisticada y modelado de daños, solo que esta vez estamos subiendo la apuesta en casi todos los frentes. Este es el juego que imaginamos a principios de la década de 2000, solo reinventado para la tecnología y los estándares de juego actuales.
Coches impresionantes
Los autos son viejos, baratos, golpeados, remendados, oxidados… ¡simplemente asombrosos! En resumen, nuestros coches rezuman ESTILO. No encontrarás nada parecido en otros juegos de carreras. También tenemos variedad: todo el mundo ama a los viejos pesos pesados ​​estadounidenses de la era de los muscle car, pero tampoco estamos descuidando los divertidos autos europeos y asiáticos de las décadas pasadas. La mejor parte es que los desmontará y los volverá a montar en su garaje; la carrera se trata tanto de tu garaje y de los autos de tu proyecto como de las carreras.
Motor emocionante
Nuestro motor ROMU interno es una bestia infernal diseñada con precisión para carreras vertiginosas y de alta velocidad. También hemos implementado daños en carrocerías blandas totalmente deformables, lo que significa que los automóviles reaccionarán a los daños de una manera muy tangible y convincente. Si bien estamos enfocados en la acción, tampoco se olvida la autenticidad del automovilismo. Con ese fin, nuestro motor está simulando la dinámica del vehículo de una manera muy sofisticada. Las resistencias de rodadura, las ruedas y los ángulos de deslizamiento definitivamente no son griegos antiguos para nosotros, y usted, como jugador, será el que se beneficie de nuestra experiencia.

CARACTERÍSTICAS DE ACCESO ANTICIPADO
El lanzamiento actual de Early Access contiene cuatro autos jugables y una serie de pistas, que muestran tanto carreras de pista de nudillos blancos como la acción explosiva del derby de demolición con 24 autos que te darán una idea de lo que vendrá. Durante los próximos meses vamos a pulir mucho el juego, así como a implementar muchas características nuevas y emocionantes, y todos los seguidores del acceso anticipado tienen una oportunidad única de participar en el desarrollo del título.


También ofrecemos un adelanto de tecnología 2.0 jugable a todos nuestros seguidores del acceso anticipado. El adelanto presenta un área de juegos que usamos internamente para probar varias características, como daños en el automóvil y destrucción del medio ambiente. La versión 2.0 incluye nueva maquinaria destructiva, material más dinámico para explotar, acrobacias espectaculares y un cañón de física impresionante que usamos para jugar con nuestro motor de física. ¡Con el cañón de física, tú también tendrás la oportunidad de causar caos al contenido del corazón lanzando misiles, lanzando cosas y destruyendo el medio ambiente y los autos!
PRÓXIMAS CARACTERÍSTICAS
Wreckfest se encuentra actualmente en la etapa Pre-Alpha temprana, y la versión Early Access servirá como base sobre la cual continuaremos construyendo el juego en función de sus comentarios sobre lo que funciona y lo que no. A lo largo de la fase de acceso anticipado, agregaremos gradualmente más contenido y nuevas funciones al juego, y algunas de las características clave más importantes planeadas son:Mejor manejo y daño del automóvil.
     Más coches, cada uno con diferentes estilos y prestaciones.
     Más pistas de carreras y estadios de derby con diferentes superficies.
     Contenido más dinámico en las pistas para atravesar y chocar.
     Multijugador altamente configurable con una variedad de modos.
     Amplio garaje para jugadores y sistema de mejora de automóviles.
     Anuncios clasificados en el juego para comprar y vender autos y repuestos.
     Interfaz de usuario optimizada y pulida.
     Calidad y rendimiento de gráficos mejorados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587309-wreckfest-xbox-one-front-cover.jpg|
Void Vikings|Ugly Beard Games LLC|2019|Arcade, Acción, Disparo|Xbox One, Macintosh, Windows |Elija su barco y acumule los préstamos estudiantiles para una educación que lo complementará mejor a usted y a sus habilidades de barco. Tenga cuidado de no asumir demasiado o la muerte podría encontrarlo antes de que pueda pagarlo. Ábrete camino a través de oleadas de enemigos para recolectar elementos para equipar tu nave y Space Bucks para mejoras. Elija sistemas para deformar según su dificultad y tasas de interés para maximizar la forma en que puede mejorar su barco y pagar su deuda. Si sobrevive lo suficiente para destruir sus préstamos mientras ha destruido a sus enemigos, puede llevar su barco bien educado y probado en batalla al Valhalla para intentar obtener una puntuación alta en las tablas de clasificación.

    Disparador espacial roguelike 2.5D, de arriba hacia abajo, de ritmo rápido y lleno de acción.
    Cinco naves únicas con sus propias habilidades especiales.
    Endeudarse por una educación (elija Universidad, Mayor, Menor y Optativas) para mejorar sus habilidades.
    Pague su educación con Space Bucks que obtiene de enemigos destruidos o artículos derretidos.
    Use elementos para aumentar su poder de lucha, derrítelos para actualizaciones de artículos o pagos de deudas.
    Los elementos generados por procedimientos, los sistemas estelares y las flotas enemigas hacen que cada intento sea único.
    Pagó la educación y las combinaciones de barcos guardadas para un sinfín de intentos de puntuación alta en las tablas de clasificación de Steam.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/532650-void-vikings-xbox-one-front-cover.jpg|
Stellar Interface |ImaginationOverflow|2017|Arcade, Acción, Disparo, Plataforma|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps |Corre por el universo, descubre las numerosas ventajas / consumibles y sus efectos sinérgicos. Explora la galaxia generada aleatoriamente para encontrar comerciantes, desbloquear naves espaciales, recolectar cartuchos StellarNetES, marcar tus muertes de los diversos señores galácticos.

Y muere. ¡Mucho!

¿Puedes encontrar la combinación de beneficios más escandalosa para derrotar al Último Overlord?



    Elementos tipo pícaro: con un universo generado aleatoriamente y ventajas aleatorias, ¡ningún viaje volverá a ser el mismo! ¿Qué te sucederá en tu viaje transgaláctico cataclísmico apocalíptico único?

    Sistema de beneficios sinérgicos: ¡Más de 100 beneficios y consumibles! ¡Busca la naturaleza sinérgica de las ventajas que se adaptan a tu estilo de juego!

    Recompensas galácticas: ¡Completa más de 100 misiones para participar en la lotería StellarNET Entertainment System!

    Personaliza tu comienzo: elige tu nave espacial: hay una para cada estilo de juego, ya que tienen ventajas iniciales únicas. Puedes personalizar tu arsenal con numerosas armas: cañones, misiles y láseres.

    Desbloquee naves espaciales, vea su progreso: compruebe lo que ha logrado en nuestra enciclopedia del juego StellarNET. Desbloquea nuevas naves espaciales, mata a todos los jefes para progresar en la tabla de muertes de StellarNET. ¡Comprueba qué ventajas y consumibles has usado y visto, y cuál es tu progreso hacia los logros!

    Explora el universo: algunos niveles son más especiales que otros: comerciantes, jefes, fábricas de naves espaciales. ¡Lucha a través de niveles de menor dificultad para abastecerte de ventajas, o simplemente agiliza al jefe final si te sientes lo suficientemente poderoso!

    Soporte de controlador: ¡Plug-and-play con cualquier tipo de controlador!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/529330-stellar-interface-windows-apps-front-cover.jpg|