1979 Revolution: Black Friday|iNK Stories LLC, nFusion Interactive LLC|2018|Aventura|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|1979 Revolution: Black Friday es un juego de aventuras cinematográficas ambientado en 1979 durante la revolución iraní. El protagonista es Reza Shirazi, un fotoperiodista que se encuentra en Teherán durante el levantamiento contra el régimen del Sha. El juego consta de 19 capítulos de diversa extensión, históricamente precisos bajo el estandarte de estilo documental Vérité Games, y basados ​​en hechos reales y testimonios de testigos presenciales. La historia del marco tiene lugar en abril de 1980 en la prisión de Evin, donde Reza es encerrado e interrogado por Assadollah Lajevardi. La conversación conduce a muchos flashbacks como las principales secuencias interactivas donde se explica la mayor parte de la historia.

La resistencia civil contra la dinastía Pahlavi del Shah, respaldada por Occidente, reúne a muchos grupos diferentes, tanto religiosos como seculares, y las elecciones del jugador moldean a quién apoyará Reza. Su mejor amigo Babak sigue la protesta pacífica del grupo islámico liderado por Jomeini, mientras que su primo Ali Shirazi lo insta a protestar violentamente y luchar contra los militares que apoyan al Sha. Bibi Golestan y Abbas, parte de la resistencia civil, piden su ayuda para documentar la revolución con sus fotografías. Al mismo tiempo, debe tener en cuenta que su hermano Hossein es miembro de SAVAK, el servicio de inteligencia del Sha, y sus padres quieren mantener unida a la familia.

La mecánica del juego se parece mucho a la de los juegos de aventuras cinematográficas de Telltale. La mayor parte del juego se cuenta a través de secuencias de escenas de corte, con opciones de diálogo (cronometradas) que se recuerdan, que influyen en los eventos y en cómo los personajes interactuarán con Reza. También hay algunas secuencias de acción con eventos de tiempo rápido. Si se pierden las indicaciones, Reza puede morir y luego esa parte debe reiniciarse. Hay varios tramos donde Reza puede pasear libremente, explorando el entorno. Durante estos, es posible interactuar con elementos y, por lo general, se almacenan como historias en una pantalla separada donde se explica la mayoría de los eventos, la historia y las tradiciones culturales.

Como fotoperiodista, también necesita tomar fotografías con regularidad. En determinados momentos, un icono indica que se puede tomar una foto y luego se puede escanear el entorno a través de la lente, buscando un evento interesante. Esto convierte un marcador en verde. Luego, el jugador tiene que cronometrar un marcador en una barra que se mueve hacia la izquierda y hacia la derecha para tomar la foto en el momento correcto y asegurarse de que sea nítida y con un buen enfoque. En ciertos puntos también se admiten interacciones más pequeñas, como buscar pistas en fotos, revelar películas, buscar entornos, tratar a un herido, etc. Junto a las historias basadas en experiencias en el juego, las fotos también se almacenan en una pantalla separada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/497497-1979-revolution-black-friday-playstation-4-front-cover.jpg|
8-bit Adventure Anthology: Volume I |ICOM Simulations, Inc.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Windows, Xbox One|8-bit Adventure Anthology is a compilation featuring faithful remakes of three of the best 8-bit point & click adventure games ever made. Originally released between 1987-1991, each stand-alone adventure features the same mind-blowing puzzles, graphics and music that mesmerized generations of console gamers!

Now is your chance to play “Shadowgate™”, “The Uninvited™” and “Déjà Vu™” the way they were supposed to be played, with a controller in hand and worlds waiting to be explored! Set within the realms of fantasy, horror and film noir, these three fantastic stories are a must have for those who enjoy traditional adventure games made of tougher stuff.

To enhance your experience, the compilation features a new 8-bit style menu, beautifully composed chip tunes and the most outstanding ‘old TV’ effects you’ve ever seen.

Created by adventure gamers for adventure gamers, 8-bit Adventure Anthology is the perfect addition to your gaming collection and one you won’t want to miss!

Shadowgate™: The wind whistles through the halls as you step through the stone threshold. You’ve just entered Shadowgate, a once shining castle, now an evil, dark smouldering ruin. Swallow your fear and take up your torch. You are the ‘Seed of Prophesy’ and in your hand lies the fate of the world itself.

The Uninvited™: The last thing you remember was a figure appearing in the middle of the road and the sound of your sister’s screams over the screeching tires. When you come to, you discover two horrifying things: your sister is missing and the mansion that now looms before you seems to be calling your name…

Déjà Vu™: It’s 1942 and you wake up in a seedy bathroom with no idea how you got here or, for that matter, who you are. You grab a .38 hanging on the door, stumble up the stairs and find some stiff slumped over a desk with three bullet holes in him. You check your gun. Three bullets are missing. This is gonna be a bad day.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/434659-8-bit-adventure-anthology-volume-i-playstation-4-front-cover.jpg|
Abyss: The Wraiths of Eden |Artifex Mundi sp. z o.o.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Macintosh, Windows, Xbox One|Su esposo, el famoso explorador Robert Marceau, ha desaparecido mientras exploraba las profundidades del océano. A pesar de las peligrosas condiciones meteorológicas, decides ir tras él. En el proceso, descubres la ciudad secreta submarina del Edén. Pero la ciudad está en ruinas, casi desierta, por lo que depende de usted averiguar qué pasó con sus residentes y rescatar a su amado esposo.

El juego es una aventura de apuntar y hacer clic con objetos ocultos, con un estilo artístico muy similar a los juegos submarinos de BioShock. Hay tres niveles de dificultad, que cambian el resaltado de los puntos activos, las sugerencias disponibles y más. Hay un mapa que marca las salas donde las acciones están disponibles. Si no le gustan los rompecabezas de objetos ocultos, puede optar por resolver rompecabezas de dominó. Muchas escenas ayudan a avanzar en la historia, que tiene elementos de terror sobrenatural.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/432620-abyss-the-wraiths-of-eden-playstation-4-front-cover.jpg|
Aer: Memories of Old |Forgotton Key AB|2017|Aventura, Acción, Plataforma, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Los dioses de antaño están olvidados, perdidos en los acontecimientos que destrozaron el mundo, dejando solo fragmentos de islas en el cielo. Este mundo místico de cielos infinitos, islas coloridas y ruinas antiguas está en peligro de caer en la oscuridad. Como uno de los últimos cambiaformas, te envían en peregrinación a la Tierra de los Dioses. Descubra los secretos que ayudarán a salvar la realidad misma.
Características clave

     Vuela y explora transformándote en pájaro a voluntad
     Un gran mundo abierto de secretos ocultos y nuevos descubrimientos.
     Una peregrinación de misterios, acertijos y templos
     Fuerte enfoque en la atmósfera y la estética con un vibrante estilo artístico minimalista|https://www.mobygames.com/images/covers/s/433538-aer-memories-of-old-playstation-4-front-cover.jpg|
Albedo: Eyes from Outer Space|Merge Games Ltd.|2015|Aventura, Acción, Disparo, Rompecabezas|PlayStation 4, Macintosh, Windows, Xbox One|Inspirado en las películas de ciencia ficción pulp de los 60, Albedo: Eyes From Outer Space es un juego de aventuras en primera persona. Trabajando como vigilante nocturno en una instalación de investigación secreta parcialmente abandonada, una explosión cercana lo deja inconsciente. Al despertar en el sótano del complejo, miras hacia arriba y ves un enorme agujero en el techo. Escapar del edificio dañado es solo el comienzo de sus problemas y, cuando comienza a explorar la base, se encuentra con organismos extraños y sobrenaturales. ¿Todo esto se debe a que algún tipo de experimento biológico salió mal? Tendrás que luchar por la supervivencia mientras desentrañas los misterios y resuelves los problemas que te esperan.



    Una narrativa inspirada en una película de serie B de ciencia ficción de los sesenta, con mucho misterio y suspenso.
    Impresionantes entornos 3D y objetos detallados para manipular.
    Los efectos de sonido realistas y atmosféricos lo envolverán en su entorno.
    Juego de estilo aventura con elementos de rompecabezas y acción de disparos en primera persona.
    Veinte habitaciones detalladas para explorar; cada uno lleno de misterio, visiones extrañas e intrincados acertijos para resolver.
    Un motor de física avanzado que hace que la interacción de objetos sea extremadamente inmersiva. Recoja y use objetos como es de esperar en la realidad.
    Más de 100 elementos para interactuar.
    Sistema de pistas único que utiliza un dispositivo para "ver el futuro" y ayudar a resolver problemas complejos.
    Múltiples minijuegos y rompecabezas desafiantes.
    Descubre áreas ocultas, descubre huevos de Pascua y desbloquea logros.
    ¡Más de 8 horas de juego desafiante!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393695-albedo-eyes-from-outer-space-playstation-4-front-cover.jpg|
Batman: The Telltale Series - The Enemy Within: Episode 1 - The Enigma |Telltale, Inc.|2017|Aventura, |PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Windows Apps, Xbox One|The Enigma, primer episodio de la segunda temporada de Batman: The Telltale Series continúa poco después de los eventos de la primera temporada. Un villano capturado durante mucho tiempo que ha aterrorizado a Gotham City en el pasado se ha liberado de la prisión y ha regresado para reclamar su lugar en Gotham. Se hace llamar Acertijo y le encanta usar acertijos para dar a sus víctimas una mínima oportunidad de vivir, lo que casi siempre no es así. Sin embargo, la última vez que Riddler estuvo en la ciudad, no había Batman para ayudar a los ciudadanos de Gotham City. Ahora, Riddler se verá constantemente superado y derrotado en su lucha con Batman.

Pero la lucha de Batman contra Riddler no le costará nada ... perderá a un querido amigo que estuvo con él desde el principio y lo ayudó a construir todos los geniales artilugios y atuendos que usa en su lucha contra los villanos. Y en el funeral de su amigo tendrá un breve reencuentro con su amigo de Asylum, John Doe, quien le dirá que Riddler era un líder de The Pact y que a John le gustaría que Bruce se reuniera con el equipo y posiblemente se una al grupo integrado por Gotham's. villanos top. Además de todo, la Agencia interviene en el detective jefe de GCPD, los zapatos de Gordon y se hace cargo de la investigación. Bruce tiene que elegir su lado por el momento, ya que su líder, Weller, parece saber que Bruce y Batman son lo mismo.

En cuanto a la jugabilidad, el juego no realiza cambios radicales en comparación con la primera temporada. Batman todavía usa su tecnología de alta gama para rastrear a los criminales y los derriba con sus habilidades de combate y varios dispositivos. Cuando está en la Baticueva, Bruce puede usar su batordenador para realizar un seguimiento de los personajes, los objetivos y las noticias actuales. También puede revisar sus trajes, así como los trofeos de los villanos que atrapó en el pasado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/420343-batman-the-telltale-series-the-enemy-within-episode-1-the-enigma-playstation-4-front-cover.jpg|
Black Mirror |KING Art GmbH|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Windows, Xbox One|Escocia, 1926. Tras el suicidio de su padre, David Gordon visita su hogar ancestral por primera vez en su vida. Una vida que pronto se ve amenazada por los oscuros secretos que reclamaron la cordura de muchos Gordon antes que él.

Atormentado por pesadillas y sueños despiertos durante toda su vida, David teme que pueda ser su destino seguir los pasos de su padre, por un camino que conduce a la locura y la muerte.

¿Existe realmente una maldición que ha estado atormentando a su familia, como creía su padre?
Depende de David descubrir las horribles verdades, enterradas bajo generaciones de silencio y brazas de piedra. Black Mirror Castle exige una ofrenda ...
CARACTERÍSTICAS CLAVE

     Una reinvención moderna de la aclamada serie de aventuras de terror gótico
     Interacciones con apariciones similares a una visión que lo ayudan a aprender más sobre el pasado de su familia
     Atmósfera espeluznante centrada en los horrores de la mente, al estilo de EA Poe y HP Lovecraft
     Actuación de voz de alta calidad de un elenco de conjunto convincente|https://www.mobygames.com/images/covers/s/439775-black-mirror-playstation-4-front-cover.jpg|
Blackwood Crossing|PaperSeven Ltd|2017|Aventura, |PlayStation 4, Windows, Xbox One|La joven Scarlett se despierta en un tren ... sin saber muy bien a dónde va, o si todo esto es real o solo un sueño. El juego se mueve constantemente a través de ubicaciones que no podrían coexistir, lo que hace que el mundo que el juego toma sea bastante surrealista, constantemente no estoy seguro de si todo esto es un sueño, una ilusión, un flujo de recuerdos o algo completamente diferente. La historia se centra principalmente en Scarlett y su hermano menor, Finn, y su relación. ¿Finn es real? Esta muerto? ¿Qué hizo que Scarlett y Finn se sintieran tan separados? ¿Y quién es esa extraña criatura Conejo que aparece por todos lados? Las preguntas se acumularán a medida que avanza la historia, pero también serán respondidas hasta que todo comience a tener sentido al final. Al ver cómo se desarrolla el juego en un mundo surrealista, el juego presentará otras sorpresas inesperadas como darle a Scarlett la capacidad de controlar el fuego.

Blackwood Crossing es un juego de aventuras en primera persona que se siente como un simulador de caminar, pero ofrece más que caminar, observar y desencadenar eventos. No hay una pantalla de inventario, pero Scarlett puede recoger ciertos artículos, buscarlos y usarlos en una ubicación específica. Los acertijos constantes deben resolverse para avanzar con la historia. Hay varios otros personajes recurrentes a lo largo del juego que no siempre le hablan directamente al jugador, sino que existen allí como un recuerdo en el tiempo y el lugar. Pero los recuerdos y las palabras están mezclados y depende del jugador activarlos a menudo en el orden correcto para descubrir más sobre lo que sucedió e impulsar la historia. Durante ciertos diálogos hay opciones para responder, pero no como una oración, sino como una manera de seleccionar la disposición del personaje que desencadenará cierto tipo de respuesta, aunque no afectará a una historia en general.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/627392-blackwood-crossing-playstation-4-front-cover.jpg|
The Book of Regrets |Synodic Arc, LLC|2017|Aventura, Simulación|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone|¡Experimente una historia interactiva como nunca antes! Escapa de mazmorras peligrosas, hazte amigo o mata criaturas enigmáticas y resuelve acertijos mientras exploras un mundo misterioso. Tus decisiones impactan directamente en la historia de varias maneras.

--Historia--
Te despiertas en una mazmorra oscura. No puedes recordar de dónde vienes ni por qué estás aquí. Tan pronto como se pone de pie, escucha un grito aterrador. Te lanzas, esperando evitar lo que sea. Tu objetivo se vuelve evidentemente claro: escapar de este lugar enloquecedor.

--Como se Juega--
¡Experimenta una combinación única de novela visual y juego de aventuras basado en texto! Tome decisiones para determinar su camino deseado, conversar con monstruos y obtener información y elementos. Resuelve acertijos y sobrevive a encuentros con interesantes minijuegos repartidos por todo el traicionero complejo.

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4 ™ y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/423426-the-book-of-regrets-playstation-4-front-cover.jpg|
Burly Men at Sea|Brain&Brain LLC|2017|Aventura, Simulación, Rompecabezas|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, PS Vita, tvOS, Windows |Burly Men at Sea es un juego sobre las aventuras de tres pescadores, los hermanos Beard: Brave Beard, Hasty Beard y Steady Beard. Un día, encuentran un mapa dentro de una botella en el mar, pero solo contiene su propia isla. Regresan a su aldea para averiguar si algunas de las personas saben más. Finalmente, un anciano revela que el mapa está ahí para que lo completen con sus propias aventuras, por lo que zarpan y exploran.

El juego está destinado a ser jugado varias veces, cada vez comenzando de nuevo en la aldea, ya que hay diferentes caminos y encuentros por descubrir. Se juega en gran parte como una novela visual y los desarrolladores la describen como "una aventura tranquila". La historia se cuenta a través de imágenes y texto, con una interacción limitada por parte del jugador. En ciertos lugares, los hombres pueden moverse y hay diferentes opciones que tomar, a veces con pequeños elementos de resolución de acertijos, que conducen a diferentes caminos ramificados en la historia. Ciertos personajes regresan con diferentes conversaciones y elementos de la historia basados ​​en aventuras o encuentros anteriores. También hay muchos elementos interactivos en el fondo en los que se puede hacer clic para una breve animación, pero no sirven para nada más.

Los hombres pueden ser devorados por una ballena, conocer ninfas y sirenas, competir con la muerte, experimentar la hospitalidad de una montaña viviente, encontrarse con una serpiente, ser encerrados y más. Cada aventura completada se representa a través de un libro en la cafetería del anciano, basado en cuatro íconos en el mapa, correspondientes a cuatro encuentros. La combinación de encuentros que forman una única aventura también se resume a través de un código que se puede ingresar en el sitio web del desarrollador. Luego, la aventura se puede comprar como un libro físico, según los cuatro encuentros que eligió el jugador. Contiene 50 páginas a todo color y cuesta $ 30. Los libros se enviaron en enero de 2017.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/427934-burly-men-at-sea-playstation-4-front-cover.jpg|
Chaos on Deponia|Daedalic Entertainment GmbH|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Chaos on Deponia es el segundo juego de la trilogía Deponia de Daedalic. En esta aventura tradicional de apuntar y hacer clic ambientada en un planeta hecho de basura, se continúa la historia de Rufus (que está tratando desesperadamente de escapar de Deponia) y Goal (una niña que cayó de las capas de élite sobre el planeta). Esta vez, la memoria y el carácter de Goal están dañados de tal manera que solo se pueden almacenar en tres discos separados. Rufus puede cargar y descargar de forma remota estas tres personalidades diferentes para que pueda usar cada una cuando la ocasión lo requiera. Otros tipos de rompecabezas incluyen rompecabezas de inventario, rompecabezas de diálogo, rompecabezas de lógica y el minijuego ocasional (estos se pueden omitir si al jugador no le gustan).

Hay un punto de ayuda en el juego que muestra elementos interactivos en la pantalla, y las escenas de corte se pueden volver a ver desde la opción "Bonus" en el menú. La versión Steam incluye 'Logros' desbloqueables.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/442092-chaos-on-deponia-playstation-4-front-cover.jpg|
Cyber Danganronpa VR: The Class Trial |Spike Chunsoft Co., Ltd.|2017|Aventura, Simulación|PlayStation 4 |Cyber ​​Danganronpa VR es un juego corto que se desarrolló para mostrar las capacidades de los auriculares PlayStation VR. Utiliza una versión muy modificada de una de las pruebas de clase del juego original Danganronpa; aunque el juego está presente, la atención se centra principalmente en los gráficos y la inmersión en el entorno de la realidad virtual.

La serie Danganronpa tiene una premisa similar a la de sus predecesoras: dieciséis adolescentes prodigios están atrapados dentro de su escuela y obligados a jugar un juego de matar por un oso de peluche robótico llamado Monokuma. La protagonista esta vez es Kaede Akamatsu, una chica cuyo talento musical le valió un lugar en el programa nacional para estudiantes superdotados. Kaede y sus compañeros de clase han sido secuestrados en todo el país y llevados a la Academia Definitiva para Juveniles Dotados, donde a Monokuma se unen cinco "Monokuma Kubs" para albergar el último juego de matar.

La jugabilidad es muy parecida a la de las entregas anteriores; la historia se divide en segmentos de Vida diaria, Vida mortal y Prueba de clase, cada uno de los cuales tiene sus propias mecánicas y objetivos. Una mecánica de juego adicional es la capacidad de decir mentiras durante las pruebas para llevar la conversación en la dirección deseada. Si bien es opcional, mentir puede ayudar al jugador a superar las pruebas más rápido y provocar diferentes reacciones de los otros estudiantes. Las pruebas también tienen dos nuevas formas de debates y varios minijuegos renovados.

Una vez que se borra la historia principal, se desbloquean los modos secundarios. Estos incluyen un sucesor del Modo Escuela y el Modo Isla de juegos anteriores, un juego de mesa / RPG combinado con estudiantes de Hope's Peak y Ultimate Academy, y un simulador de citas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/412151-cyber-danganronpa-vr-the-class-trial-playstation-4-front-cover.jpg|
Date A Live: Rio-Reincarnation|Compile Heart Co., Ltd., Idea Factory Co., Ltd., Sting, Inc.|2019|Aventura, Simulación|PlayStation 4, Windows|Basado en la popular serie de novelas ligeras de Fujimi Fantasia Bunko, que inspiró tres adaptaciones de anime, DATE A LIVE, DATE A LIVE II, DATE A LIVE III y la película de anime Gekijoban DATE A LIVE: Mayuri Judgment, la historia de DATE A LIVE comienza treinta años después de una serie de grandes desastres, conocidos como terremotos espaciales, que fueron causados ​​por la aparición de misteriosas entidades conocidas como Espíritus.

Estas fuerzas imparables causan estragos hasta que Shido Itsuka, un estudiante promedio de secundaria, se encuentra con uno de esos seres y descubre que solo él posee la capacidad de sellar los poderes de un espíritu.

¡Ahora Shido está decidido a salvar al mundo y a los espíritus con el poder del amor!
CARACTERÍSTICAS CLAVE
Elige tu destino y encuentra una cita: sumérgete en el mundo de DATE A LIVE, donde Shido tiene la opción de elegir entre 11 personajes y más de 150 eventos de citas. ¿Necesitas un descanso de las citas? ¡Conoce al personaje exclusivo de Rio Reincarnation, Rio Sonogami, e incluso habla con otros 10 sub-personajes para obtener elementos adicionales de la historia!

Encuentra tu ruta hacia el amor: ¡las decisiones que tomes con cada chica pueden afectar el destino general de Shido! Si Shido juega bien sus cartas, ¡podrá encontrar el verdadero final de su chica favorita!

Novelas ligeras nunca antes localizadas: DATE A LIVE, los fans y los lectores pueden regocijarse con las tres novelas ligeras: Rinne's Bathtime, Arusu's Quest y Rio Reunion ahora traducidas en inglés. ¡Cada historia también incluye varios bocetos y tiras cómicas ridículas!

Hay más de donde vino: ¡dos entradas anteriores de la serie DATE A LIVE que solo estaban disponibles en PlayStation®3, Rinne Utopia y Arusu Install, se incluirán en Rio Reincarnation! ¡Vuelva a experimentar el final de la ruta de su cita en Rinne Utopia y Arusu Install, y experimente nuevos finales de fecha y CG de eventos en Rio Reincarnation!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/591150-date-a-live-rio-reincarnation-playstation-4-front-cover.jpg|
Dear Esther: Landmark Edition |Chinese Room Ltd|2016|Aventura, |PlayStation 4, iPad, iPhone, Macintosh, Windows, Xbox One|Dear Esther: Landmark Edition es una versión actualizada del juego de PC para PC de 2012, Dear Esther. Esta versión fue creada para consolas, pero unos meses después también se proporcionó como una actualización gratuita a los propietarios de la versión para PC, también reemplazando la versión predeterminada para PC del juego en las tiendas digitales. El juego en sí es en gran parte idéntico, pero fue transferido del motor Source 3D original a Unity 5. Esta versión también presenta audio remasterizado y un comentario de los directores con los desarrolladores Jessica Curry, Robert Briscoe y Dan Pinchbeck. Hay opciones de accesibilidad adicionales: subtítulos más grandes y una cruz, además de los controles deslizantes de brillo y FOV del original y los menús de sensibilidad del controlador y subtítulos en trofeos / logros en inglés, francés, alemán, español y ruso. También se han corregido algunos otros ajustes y errores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/364003-dear-esther-landmark-edition-playstation-4-front-cover.jpg|
Dying: Reborn |NEKCOM Entertainment Ltd.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch, PS Vita, Windows, Xbox One|Seis capítulos en una historia retorcida con Mathew, el personaje principal que salió a buscar a su hermana desaparecida, solo para encontrarse despertando en un hotel ruinoso y misterioso sin aparentemente salida.

Juego de resolución de acertijos de la vieja escuela que recuerda a los clásicos de los juegos de aventuras mezclados con impresionantes efectos visuales en primera persona que lo convierten en una experiencia arenosa e inmersiva.

Los fanáticos de series de películas como Saw no necesitan buscar más: una misteriosa némesis con cabeza de pez, un rencor, una serie de pruebas interminables y un final impactante satisfarán todas sus necesidades.

1 jugador
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4 ™ y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384201-dying-reborn-playstation-4-front-cover.jpg|
Earthlock: Festival of Magic |Snowcastle Games|2017|Aventura, Rol (RPG)|PlayStation 4, Macintosh, Wii U, Windows, Xbox One|El proyecto apasionante de cuatro años de Snowcastle Games y su primer gran título, Earthlock: Festival of Magic llega a Steam. Earthlock: Festival of Magic, un tributo a los verdaderos fanáticos de los juegos de rol por turnos, pondrá a prueba incluso a los jugadores más estratégicos.

Descubre tu héroe interior

Embárcate en un viaje para salvar el hermoso mundo de Umbra, un planeta severo que dejó de girar hace miles de ciclos. Lo que comenzó como una misión para rescatar al tío de Amon de las garras de un antiguo culto, pronto se convierte en una aventura que tardó siglos en gestarse. Debes reunir a este grupo de héroes inverosímiles para evitar que el ruinoso pasado se repita.

El mundo

Explora el mundo mágico de Umbra y descubre lugares perdidos en el pasado para descubrir los secretos del Artefacto Earthlock.

Los héroes

Une a esta banda de héroes, todos con sus propios viajes de autodescubrimiento y aventúrate en el mundo para salvar al planeta del creciente mal que hay dentro. Mezcla tu estrategia para vencer a tus enemigos usando dos posturas diferentes por personaje y construye el vínculo de batalla de tus personajes para liberar poderosas habilidades o ventajas únicas.

Tu propia isla secreta

Tómate un descanso de la aventura y escápate a tu propia isla. Aquí puedes recolectar ingredientes mágicos y crear útiles artículos y ventajas.

La mesa de talentos

EARTHLOCK: Festival of Magic presenta un sistema de tablero de talentos único; una versión refrescante del árbol de habilidades clásico. Este tablero te da un control total sobre las fortalezas y debilidades de tu jugador. Puede intercambiar talentos dentro y fuera del tablero, lo que le permite ajustar cada personaje al estilo de juego que desee. El tablero de talentos también incluye "Talentos de ventaja" que puedes crear y recolectar en el mundo, lo que te brinda habilidades y habilidades especiales de combate.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/379029-earthlock-festival-of-magic-playstation-4-front-cover.jpg|
Embers of Mirrim|Creative Bytes Studios Inc.|2017|Aventura, Plataforma|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |Para salvar su mundo de una amenaza alienígena, dos razas orgullosas deben dejar de lado sus diferencias y unirse ... literalmente. Embers of Mirrim es un juego de plataformas de aventuras con una criatura mística con la capacidad de dividirse en brasas claras y oscuras, cada una controlada de forma independiente por los joysticks analógicos.

1 jugador

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4 ™ y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/405168-embers-of-mirrim-playstation-4-front-cover.jpg|
Enigmatis: The Ghosts of Maple Creek (Collector's Edition)|Artifex Mundi sp. z o.o.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Android, BlackBerry, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox One|Te despiertas en la noche en medio de la carretera principal, justo después de que una gran tormenta ha pasado sobre Maple Creek, con una sensación de pavor. Solo tienes un vago recuerdo de que eres un detective que trabaja en un caso en esta siniestra ciudad, pero tienes que recordar pistas y objetos para descubrir qué sucedió. ¿Dónde están los habitantes? ¿Qué maldad impregna esta pequeña ciudad de Vermont?

Enigmatis: The Ghosts of Maple Creek es una mezcla de objetos ocultos y rompecabezas de aventuras clásicos de apuntar y hacer clic. Incluye un inventario para que puedas utilizar objetos con el entorno y un muro de pruebas para visualizar, analizar y armar una serie de pistas. Cada habitación es una pantalla 2D con muchos elementos gráficos dinámicos sobre fondos estáticos de alta resolución. El juego está completamente expresado e incluye una serie de escenas de corte para avanzar en la historia.

Además, este contiene:
Juego adicional y escenas reproducibles
Arte conceptual
Películas en una galería separada
Guía de estrategia|https://www.mobygames.com/images/covers/s/377469-enigmatis-the-ghosts-of-maple-creek-collector-s-edition-playstation-4-front-cover.jpg|
Far from Noise |George Batchelor Limited|2017|Aventura|PlayStation 4, iPad, iPhone, Macintosh, Windows |El sol se pone detrás del horizonte y pronto caerá la noche. Sin un medio de escape inmediato, tal vez todo lo que queda es intentar sentir alguna conexión con el mundo al final de todo.

Far from Noise es una narrativa para un jugador contada a través de opciones de diálogo. A medida que el día se convierte en noche, experimente momentos tranquilos de interacción con una variedad de criaturas y sea testigo de las fuerzas transformadoras de la naturaleza a medida que suceden a su alrededor. A través de la conversación con un compañero bienvenido, comience a descubrir sus razones para estar ahí, su relación con el mundo, la vida y la muerte, y si verá mañana.
Incluye

     Una conversación dinámica y fluida de forma natural
     Múltiples finales impulsados por elecciones que dan forma a la narrativa.
     Una partitura musical original de Geoff Lentin que fluye con la historia
     Un paisaje rico que cambia y se desvanece a medida que pasa el tiempo.
     Eventos narrativos que cambian en múltiples partidas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/459370-far-from-noise-playstation-4-front-cover.jpg|
Fated: The Silent Oath |Frima Studio Inc.|2017|Aventura|PlayStation 4, Windows|Cerca de la muerte, se te ha dado la oportunidad de regresar a la tierra de los vivos, si pudieras mantener en secreto que una de las Valquirias buscó darte esa oportunidad. Te despiertas en la parte trasera de un carruaje, con tu encantadora esposa cabeza lectora encantada de verte con vida, y su padre, el conde del pueblo, conduciendo un carruaje. Al principio estás limitado a mirar a tu alrededor y levantar las manos para mostrar que tu fuerza no te ha abandonado por completo. Cuando llegas a la aldea, la encuentras ardiendo sin más que ruinas. Sale del carruaje y escucha a su conde para el próximo curso de acción. Es obvio que necesita reagruparse y buscar un nuevo lugar para los gigantes que vagan por estas tierras y no es seguro quedarse y reconstruir.

Este juego de realidad virtual consiste en acciones básicas de caminar y mover las manos donde las manos están vacías o sosteniendo algo como un arco o una antorcha, que es cuando se usa. Aparte de las acciones básicas, hay acciones ocasionales basadas en el contexto, como conducir un caballo o usar arco y flecha durante la caza de ciervos. La rotación se realiza por grados y no admite una rotación lateral sin interrupciones mientras camina o cuando mira con su casco de realidad virtual, pero los grados de rotación del salto se pueden establecer entre 20 y 90 grados. La mayor parte del juego consiste simplemente en caminar explorando, resolver acertijos ocasionales y responder preguntas simplemente asintiendo con la cabeza para decir sí o sacudiendo la cabeza para decir no. No hay ninguna acción solicitada para hacerlo y esperar demasiado tiempo hará que no responda.

El juego utiliza un estilo 3D detallado pero caricaturesco y varía en lugares desde bosques y lagos hasta montañas y cavernas. Aparecen escenas de acción ocasionales, como deslizarse junto al gigante o rozar el borde más allá de las cuchillas oscilantes, pero no hay peleas o saltos reales que hacer y el juego se reduce a ser solo una aventura con un enfoque en la exploración y narración lineal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/388032-fated-the-silent-oath-playstation-4-front-cover.jpg|
Firewatch |Campo Santo Productions LLC|2017|Aventura|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Firewatch es un juego narrativo jugado desde una perspectiva en primera persona y ambientado en 1989. El protagonista es Henry, un hombre de unos cuarenta años, que asume el trabajo solitario de manejar un puesto de vigilancia de bomberos en el desierto aislado de Two Forks Lookout Area. en Wyoming. Sin embargo, el juego comienza catorce años antes, en Boulder, Colorado, en 1975. Los primeros minutos del juego se basan principalmente en texto y explican cómo Henry conoció a su esposa Julia y qué lo llevó al trabajo por su cuenta muchos años después. El jugador puede elegir entre diferentes respuestas para ayudar a dar forma a los antecedentes de Henry.

El juego tiene lugar en el transcurso de aproximadamente 79 días, pero solo una pequeña cantidad de días son una parte real del juego. El mirador de Two Forks es el hogar de Henry y el lugar donde comienzan la mayoría de los días. Casi todas las conversaciones en el juego se realizan usando una radio portátil con su supervisora ​​Delilah, quien también está en una torre, Thorofare Lookout, una montaña más allá. Cuando habla con Henry, a menudo hay varias respuestas para elegir que dan forma a su relación. El jugador elige que Henry divulgue gran parte de su vida personal y reaccione afectuosamente hacia ella, o lo mantiene neutral. Las elecciones a menudo influyen en cómo reaccionará en el futuro. Al mismo tiempo, no responder o usar el silencio es casi siempre una opción y también conduce a un efecto diferente. Una pequeña barra vertical muestra la cantidad de tiempo que queda antes de que se elija la opción "silencio". A cambio, casi cualquier objeto o evento puede usarse como base para hablar con Delilah a través de un ícono de radio, pero siempre depende del jugador iniciar esa conversación o hacer que Henry se la guarde para sí mismo.

Casi de inmediato se puede explorar libremente todo el mundo del juego. Henry lleva un mapa que muestra su posición actual, junto con los caminos y ubicaciones importantes, y también usa una brújula. Hay varias cajas de caché con elementos y mapas más pequeños que se pueden usar para actualizar el mapa de Henry. Muchos elementos, en la torre y en el exterior, son interactivos. Aunque no hay inventario o acertijos que resolver, excepto para ubicar a ciertas personas o elementos usando el mapa, muchas cosas se pueden recoger y examinar de cerca, o desechar. También es posible hacer zoom, tanto usando el mapa como en el mundo del juego. Henry puede correr, eliminar cierta vegetación para despejar el camino, superar obstáculos, saltar y usar cuerdas para hacer rappel. Aunque hay exploración gratuita, el juego en sí es completamente lineal y se basa en una serie de tareas y ocurrencias repentinas. Sin embargo, Henry puede manejarlos o reaccionar ante ellos de muchas formas diferentes, dando forma a su carácter. Dalila generalmente dirige a Henry en la dirección correcta, pero a menudo también hay pistas audiovisuales en el entorno. Los elementos interactivos más pequeños a menudo no están indicados y es el jugador quien debe descubrirlos. La mayor parte del juego se basa en la exploración y las conversaciones con Delilah.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/323028-firewatch-playstation-4-front-cover.jpg|
forma.8 |MixedBag Srl|2017|Aventura, Plataforma|PlayStation 4, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, PS Vita, tvOS, Wii U, Windows, Xbox One |forma.8 es una versión única de la fórmula probada de acción y aventura de Metroidvania, con un estilo visual sorprendente y un mundo enorme para explorar.

A medida que la pequeña sonda de exploración forma.8 estás varado solo en la superficie de un planeta alienígena. Separado de sus compañeros por accidente, tiene una misión de vida o muerte que cumplir: encontrar y recuperar una poderosa fuente de energía perdida antes de que sea demasiado tarde. Te esperan antiguas civilizaciones, grandes peligros y visiones distópicas. Y no todo es lo que parece ...

     Explora un mundo enorme y abierto lleno de secretos.
     Resuelve misterios antiguos
     Obtén nuevos potenciadores para progresar en tu aventura.
     Lucha contra enemigos mortales y enfréntate a poderosos jefes.
     Adéntrate en una tradición profunda y críptica
     Gráficos vectoriales bellamente dibujados a mano, presentados en 60 fps suaves como la seda|https://www.mobygames.com/images/covers/s/435732-forma-8-playstation-4-front-cover.jpg|
Fragments of Him |Sassybot|2017|Aventura |PlayStation 4, Windows|En Fragments of him experimentas la vida de cuatro personas conectadas por el amor y un trágico accidente. Caminas junto a Will en su última mañana y descubres el significado de sus pensamientos finales. Con Mary, la abuela de Will, aprendes sobre su infancia, su conflicto y cómo finalmente reconciliaron algunas de sus diferencias. Sarah era la novia y el primer amor de Will. Ella nos cuenta cómo encontró una comprensión más profunda de sí misma durante su tiempo juntos. Y finalmente, Harry es el compañero de Will cuando ocurre el accidente. ¿Puede Harry aceptar la pérdida?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/429012-fragments-of-him-playstation-4-front-cover.jpg|
Full Throttle: Remastered |Double Fine Productions, Inc., Shiny Shoe LLC|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PS Vita, Windows|La tecnología del futuro allanó el camino hacia la creación de aerodeslizadores, que comenzaron a reemplazar gradualmente a los vehículos motorizados. Ben es el líder de los Polecats, una de las bandas de motociclistas más duras de la carretera. Un día conduce y daña una limusina de aerodeslizador que pertenece a Malcolm Corley, propietario de Corley Motors, el último fabricante nacional de motocicletas. Más tarde, Ben se está divirtiendo un poco en el Kick Stand Bar cuando Corley pasa por aquí para recordar un poco. Esto conduce a una reunión con el vicepresidente de Corley Motors, Adrian Ripburger, quien tiene sus propios planes siniestros sobre la empresa, los Polecats y el futuro de los vehículos motorizados. Ben se niega a cooperar y ahora debe enfrentar las consecuencias y hacer todo lo que esté a su alcance para llevar a Ripburger ante la justicia.

Full Throttle es un juego de aventuras para resolver acertijos en tercera persona. Los gráficos son de estilo de dibujos animados, de manera similar a los juegos de aventuras anteriores de LucasArts, Day of the Tentacle y Sam & Max Hit The Road. El juego presenta una interfaz renovada: en lugar de elegir un verbo de comando o un ícono de acción y luego interactuar con un objeto, el jugador ahora puede simplemente señalarlo, y los íconos de acción disponibles aparecerán automáticamente. Estos incluyen las acciones estándar "usar", "examinar" y "hablar", pero también un icono de pie separado para patear.

Como en otros juegos de aventuras de LucasArts, el jugador puede seleccionar diferentes respuestas durante la mayoría de las conversaciones. Sin embargo, en comparación con sus trabajos anteriores en el género, Full Throttle es más ágil, con menos exploración, opciones de diálogo o acertijos. Se utilizan escenas cinematográficas al estilo de dibujos animados para avanzar en la trama. El juego también incluye algunas secuencias de conducción de acción simples, durante las cuales se requiere que el jugador conduzca una motocicleta y luche contra motociclistas hostiles golpeándolos y pateándolos, así como también usando armas toscas como cadenas y tablas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395288-full-throttle-remastered-playstation-4-front-cover.jpg|
Grim Legends 2: Song of the Dark Swan|Artifex Mundi sp. z o.o.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Macintosh, Windows, Xbox One|Eres un sanador, invitado por el rey del Reino del Águila para examinar a su joven reina, la cual nunca ha hablado en su vida y ahora parece presentar síntomas de algún tipo de infección. Muy pronto, su bebé es secuestrado y ahora la reina es acusada de magia oscura. Debes investigar el asunto y descubrir cómo se relacionan los eventos actuales con la tragedia que ha caído sobre el vecino Swan Kingdom en el pasado.
Además del inventario habitual del que puedes usar elementos para resolver acertijos, también puedes hacer uso de un gatito para que te ayude a obtener objetos un poco fuera de tu alcance. El juego presenta muchos acertijos y algunas secciones de objetos ocultos, pero el jugador puede cambiar los acertijos de objetos ocultos con rompecabezas de dominó si lo desea, o incluso omitir todos los rompecabezas. El juego también incluye algunas tareas de recolección opcionales, en forma de "espíritus" u "objetos esquivos" que se esparcen por las escenas.
Para iOS, Android y BlackBerry, hay una versión gratuita con una compra en la aplicación para desbloquear todo, junto a una versión comercial.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/424748-grim-legends-2-song-of-the-dark-swan-playstation-4-front-cover.jpg|
Human: Fall Flat|No Brakes Games|2017|Aventura, Simulación, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps, Xbox One |Bob es un ser humano normal sin superpoderes, pero con las herramientas adecuadas puede hacer mucho. ¡Usa mal las herramientas y él puede hacer aún más!

El mundo de Human: Fall Flat presenta una física avanzada y controles innovadores que se adaptan a una amplia gama de desafíos. Los sueños de Bob de caer están plagados de acertijos que resolver y distracciones con las que experimentar para obtener resultados divertidos. Los mundos pueden ser fantásticos, pero las leyes de la física son muy reales.

¿Intentarás abrir esa puerta misteriosa o prefieres ver hasta dónde puedes lanzar un altavoz por esa ventana?

Human: Fall Flat ya está lleno de fascinantes mundos para explorar, ¡pero también tenemos una actualización de contenido GRATUITA próximamente!

Caracteristicas

    Control directo y completo del personaje. Nada está escrito y no se imponen límites.

    Entornos totalmente interactivos, agarra cualquier cosa, escala cualquier cosa, lleva cualquier cosa.

    Modo cooperativo local para que tú y un amigo aborden los mundos juntos.

    Pinta tu propio Bob personalizado o incluso importa tu cara a la suya a través de la cámara web.

    8 hermosos paisajes oníricos para explorar con muchos acertijos para resolver.

    Valor de reproducción ilimitado creado por usted pensando fuera de la caja.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/402310-human-fall-flat-playstation-4-front-cover.jpg|
The Invisible Hours |Tequila Works, S.L.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Windows, Xbox One|The Invisible Hours es un complejo misterio de asesinato en realidad virtual, en el que los jugadores exploran libremente una intrincada red de historias entrelazadas dentro de una mansión en expansión.

Un grupo de extraños recibe una curiosa invitación del enigmático inventor, Nikola Tesla, ofreciéndoles a cada uno de ellos la oportunidad de enmendar sus delitos más oscuros. Cuando el último invitado llega al laboratorio de la mansión aislada de Tesla, lo encuentran muerto, asesinado. El detective sueco caído en desgracia, Gustaf Gustav, promete encontrar al asesino entre los otros invitados: un mayordomo ciego, un asesino convicto, la actriz más famosa del mundo, el ex asistente de Tesla, el hijo de un magnate ferroviario rico y el inventor rival Thomas Edison. Pero ninguna de estas personas es lo que parece.

El jugador es invisible, con libertad para seguir y observar a cualquier persona en la historia, o para explorar la mansión en busca de pistas ocultas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/431265-the-invisible-hours-playstation-4-front-cover.jpg|
Ken Follett's The Pillars of the Earth|Daedalic Entertainment GmbH|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Windows, Xbox One|Basado en el bestseller mundial de Ken Follett, "Los pilares de la Tierra" vuelve a contar la historia de la aldea de Kingsbridge de una manera interactiva completamente nueva. Juega como Jack, Aliena y Philip y cambia los eventos del libro a través de la exploración, la toma de decisiones y los diálogos. Esta novela interactiva se publica en tres 'libros', que contienen 7 capítulos cada uno. Este pase de temporada incluye acceso a los tres libros, que se agregarán automáticamente a su biblioteca de Steam en la fecha de lanzamiento.

Siglo XII, Inglaterra: en una época de gran pobreza y guerra, una pequeña ciudad comienza la construcción de una catedral para reclamar riqueza y seguridad para su gente. En su lucha por sobrevivir, vidas y destinos se entrelazan. Philip el monje se convierte en prior de la pequeña abadía de Kingsbridge. Al mismo tiempo, un niño llamado Jack es criado en el bosque por su madre proscrita. Su aprendizaje como cantero allana el camino para convertirse en un talentoso maestro constructor. Junto con la deshonrada mujer de la nobleza Aliena, Jack y Philip comienzan la construcción de una de las catedrales más grandes que jamás haya visto Inglaterra.

Una temporada completa de contenido que abarca más de 3 partes:
Libro 1: From the Ashes (disponible el 15 de agosto de 2017)
Libro 2: Sembrando el viento (disponible próximamente)
Libro 3: Eye on the Storm (disponible pronto)

    Una de las novelas más exitosas de todos los tiempos, ahora adaptada como una serie de videojuegos en tres partes.
    Cambia los eventos de la novela e influye en el destino de sus personajes.
    Sigue una epopeya de guerra, conspiraciones y romance que abarca más de 30 años.
    Tres personajes jugables diferentes: Jack el forastero, Aliena la noble y Philip el monje.
    Da vida al siglo XII con más de 200 fondos pintados a mano
    Totalmente animado en un estilo 2D único
    Optimizado para usar con controlador y mouse
    Banda sonora orquestal de la FILMharmonic Orchestra, Praga
    Locución completa en inglés y alemán, con Glen McCready como Philip, Naomi Sheldon como Aliena y Cody Molko y Alex Jordan como el joven y adulto Jack.
    Con una aparición especial de Ken Follett como la voz del Cantor|https://www.mobygames.com/images/covers/s/422339-ken-follett-s-the-pillars-of-the-earth-playstation-4-front-cover.jpg|
Knee Deep|Prologue Games|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Windows, Xbox One|Cuando un actor agotado se cuelga en un lugar, el foco de atención se centra en la ciudad de Cypress Knee, un remanso de Florida. Tu pantalla se convierte en un escenario en el que investigas este misterioso suicidio como tres personajes distintos: la descarada bloguera Romana Teague, el reportero local Jack Bellet y el cínico investigador privado K.C. Gaddis.

Experimente una realidad mágica donde los personajes se transportan entre escenas, las piezas se mueven en su lugar y la música fluye desde el foso de la orquesta. Knee Deep trata sobre personajes, narraciones y el melodrama de los pantanos de Florida.

    Descubre una conspiración de tierras pantanosas: usa tus habilidades de observación, deducción e inteligencia para abrir el telón y revelar la verdadera historia detrás de esta comunidad atrasado.
    La narración dinámica destaca la elección y la consecuencia: participe en conversaciones realistas que evolucionen en función de sus elecciones, pero tenga cuidado, ya que las decisiones críticas pueden conducir a un gran avance ... oa que alguien resulte herido.
    Los juegos van al cine: actuación de voz vívida, transiciones de escenarios imaginativos y melodrama diseñado específicamente para el escenario digital
    Una aventura de pantano negro en tres actos: ¡disfruta de toda la temporada con los tres actos disponibles ahora!
    NUEVO - ¡Acérquese aún más al rendimiento con la integración de Tobii EyeX! Afecta la iluminación a los actores, haz que se vuelvan para reconocer tu presencia y afecta los menús y minijuegos, todo con el movimiento sin esfuerzo de tus ojos. Requiere hardware Tobii EyeX.
    NUEVO: ¡Toma el mejor asiento de la casa con Knee Deep ahora compatible con VR en Vive y Oculus! Los usuarios existentes tendrán acceso inmediato al contenido de realidad virtual y los nuevos clientes recibirán tanto la versión original como la versión de realidad virtual del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399220-knee-deep-playstation-4-front-cover.jpg|
Last Day of June|Ovosonico s.r.l.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows|Únete a Carl y June en lo que comienza como una excursión mágica a su lugar favorito e intenta desbloquear la secuencia de eventos que podrían salvar el día y la vida de June en esta experiencia cinematográfica que te obligará a preguntarte: "¿Qué haría hacer para salvar al que amo? "

Last Day of June es una historia interactiva sobre el amor y la pérdida, de un equipo de creadores de estrellas, que incluye al director Massimo Guarini (Murasaki Baby, Shadows of the Damned) y al músico y productor discográfico galardonado Steven Wilson. una colaboración con el escritor / director / animador Jess Cope (animador de “Frankenweenie”, director del video musical “Here Comes Revenge” de Metallica).

    UNA BÚSQUEDA IMPULSADA POR EL CORAZÓN: Last Day of June está inspirado en la inquietante canción de Steven Wilson, "Drive Home". Recreado como una aventura interactiva, Last Day of June lleva a los jugadores a un viaje profundo y conmovedor.


    POESÍA EN MOVIMIENTO: Una verdadera innovación artística al visualizar una historia agridulce contada a través de un mundo acogedor y pictórico que muestra la belleza de la vida y el amor, pero también las contradicciones de la pérdida.


    EMPATÍA A TRAVÉS DE LA EXPERIENCIA: Decidido a salvar a su amada y alimentado por el poder del dolor, Carl les presenta a los jugadores el último día de junio. Pero a medida que interactúan con la narrativa, los jugadores pasarán de ser espectadores a personajes profundamente entrelazados en la historia.


    ROMPECABEZAS QUE ALTERAN EL DESTINO: revive el último día de junio viajando en el tiempo a través de sus pinturas en un intento de cambiar los resultados del fatídico y final viaje a casa resolviendo acertijos emocionalmente desafiantes.


    CUENTA DE HISTORIAS INTERACTIVAS: La historia de Carl y June avanza en momentos clave en los que es necesario tomar decisiones que cambian la vida, pero es posible que los jugadores deban navegar por las consecuencias no intencionales que crean nuevos dilemas y potencialmente nuevas oportunidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/425043-last-day-of-june-playstation-4-front-cover.jpg|
Late Shift|CtrlMovie |2017|Aventura|PlayStation 4, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, tvOS, Windows, Xbox One|Late Shift es un thriller policial que tiene lugar en Londres, la mayoría por la noche. El jugador controla a Matt, un tipo normal que trabaja en el aparcamiento. Una noche, cuando comenzaba su turno de noche, las cosas empeoraron. Matt, al ser detenido a punta de pistola por un ladrón herido, puede optar por correr o ser detenido. Inevitablemente, lo atrapan y lo arrojan con la banda de cuatro ladrones a los que les falta un hombre. De mala gana, Matt acepta ayudarlos a robar una taza china de la dinastía Ming de valor incalculable de la acción.

El juego se desarrolla como una película interactiva ininterrumpida que ocasionalmente presenta al jugador la opción de hacer que Matt haga algo o reaccione de una manera específica que altera la historia y eventualmente conduce a uno de varios finales buenos y malos. No seleccionar una opción en un tiempo asignado hasta que se obtenga una respuesta predeterminada para el jugador. Al completar el juego, que es en general la duración de una película completa, el jugador puede ver cuántas elecciones se hicieron, cuántos finales se alcanzaron y cuántos capítulos se desbloquearon. Jugar o volver a jugar el juego no admite saltar a las opciones o avanzar rápido de los videos vistos y cada juego comienza como una nueva película de principio a fin.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395756-late-shift-playstation-4-front-cover.jpg|
Leaving Lyndow |Eastshade Studios LLC|2017|Aventura|PlayStation 4, Macintosh, Windows |Leaving Lyndow es un juego de aventuras que cuenta una breve historia del último día de Clara en Lyndow. Clara es una joven que se entrenó duro para ser aceptada en el Gremio de Exploradores y se está preparando para el viaje. El juego completo tiene solo 5 ubicaciones pequeñas para explorar. Comenzando en la casa de Clara, donde debes empacar tu maleta con todos los artículos necesarios para el viaje, el juego se traslada a áreas circundantes como el bosque, la granja de tu tío, la posada de té y el puerto de Lyndow.

No todo el mundo está feliz de verte emprender un viaje largo y posiblemente peligroso, pero Clara está decidida a seguir los pasos de su difunto padre y adentrarse en lo desconocido. El juego se juega en primera persona y solo te permite acciones básicas como caminar y correr. Se puede interactuar con ciertos objetos de personas, lo que provocará un icono sobre ese objeto o una persona cuando Clara se acerque lo suficiente. No hay actuación de voz real y la ventana de diálogo y las opciones se pueden seleccionar en inglés, mientras que los personajes parecen hablar en un idioma extraño o desconocido.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/423932-leaving-lyndow-playstation-4-front-cover.jpg|
Maize|Finish Line Games Inc.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Maize es un juego de aventuras en primera persona sobre lo que sucede cuando dos científicos malinterpretan un memo del gobierno de los Estados Unidos y crean maíz sensible. Y esa última frase es prácticamente la cosa menos ridícula del juego.

Explore una granja abandonada y una instalación de investigación subterránea no tan abandonada mientras descubre los misterios que rodean al maíz y, posiblemente, aprenda un poco sobre usted en el camino. O tal vez no.

Con un elenco de personajes colorido y un mundo absolutamente absurdo, Maize ofrece una experiencia única que mantiene las sorpresas. En serio, están en todas partes.
Caracteristicas

    Sumérjase y explore el entorno completamente realizado de Maize, que cuenta con una gran cantidad de áreas para explorar (¿ve lo que hicimos allí?)

    Resuelve acertijos ambientales que se vuelven cada vez más absurdos cuanto más te adentras en la aventura.

    Descubre los secretos del mundo del maíz mientras intentas descubrir qué es lo que realmente quiere el maíz, además de una buena siesta.

    Conoce a algunos amigos y enemigos en el camino, que incluyen un pequeño oso robot ruso gruñón y un tallo de maíz desquiciado que es un poco idiota.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/426970-maize-playstation-4-front-cover.jpg|
Marvel Guardians of the Galaxy: The Telltale Series - Episode 1: Tangled Up in Blue|Telltale, Inc.|2017|Aventura, |PlayStation 4, Xbox One|Guardianes de la Galaxia se están acercando a Thanos, el legendario Titán Loco, quien está decidido a gobernar el universo conocido y con la ayuda de Eternity Forge que acaba de descubrir, puede tener la oportunidad de hacer realidad. Nuestro equipo de guardianes, que consiste en Star-Lord, el líder del equipo, Gamora, la hija adoptiva de Thanos y un asesino entrenado, Drax, un guerrero decidido a vengar a su familia matando a Thanos, Rocket, un roedor amante del dinero con algunos locos habilidades de ingeniería, y Groot, el corazón del equipo que solo puede hablar con elocuencia con Rocket, rastreó a Thanos hasta un puesto avanzado Kree abandonado en un planeta no identificado. Aterrizan en la superficie del planeta cerca de la entrada a las ruinas.

Primera tarea, abrir la puerta, segunda tarea, localizar a Thanos, tercera tarea, derrotar a Thanos. Todo va más o menos de acuerdo con el plan y para su asombro, y con la ayuda del arma especial de Rocket hecha especialmente para matar a Thanos, el equipo ejecuta la misión. Thanos derrotado, y con un trabajo hecho, les queda una pregunta colgando sobre sus cabezas ... ¿qué sigue? Visitar la colonia minera conocida como Knowhere y beber en un estupor es lo que eligieron, sin saber que el próximo peligro se avecina en el horizonte y los sorprenderá cuando menos lo esperen.

Después de derrotar a Thanos, Star-Lord tomó Eternity Forge y lo trató como nada más que un trofeo, bebiendo de él mientras celebraba la victoria sobre Thanos. Poco sabía él que Eternity Forge es más que una baratija y hay personas que harán cualquier cosa para conseguirla. Una de esas personas fue Hala, una de las últimas Kree restantes que está dispuesta a usarla para resucitar a sus muertos ... lo que es más importante y personalmente, su hijo muerto. Después de que ella toma a la fuerza Eternity Forge de los guardianes, la rastrean en su barco de guerra conocido como The Revenant. Sin embargo, resulta que Star-Lord no es rival para ella en combate directo y termina asesinado. Sin embargo, sostuvo Eternity Forge que lo resucitó de entre los muertos. Los guardianes recién comenzaron a darse cuenta del poder que realmente tiene Eternity Forge.

Marvel's Guardians of the Galaxy es idéntico en jugabilidad y presentación gráfica a otros juegos de aventuras de Telltale de la misma época, utilizando una historia ramificada basada en las elecciones del jugador durante varias oportunidades de acción y diálogos. Star-Lord usa botas jet-pack que le permiten al jugador cambiar el nivel vertical durante los elementos de exploración que siempre están centrados en áreas pequeñas entre los diálogos y las escenas de corte. El jugador puede acceder a la computadora del barco para verificar el códice que contiene información sobre los personajes que conoció hasta el momento y verificar los mensajes de correo electrónico. Hay una forma de morir si fallas en ciertas escenas de eventos de tiempo rápido durante el combate, pero puedes continuar rápidamente desde el último punto de control que nunca está tan atrás.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/436687-marvel-guardians-of-the-galaxy-the-telltale-series-episode-1-tangled-up-in-blue-playstation-4.jpg|
Night in the Woods |Infinite Fall|2017|Aventura, |PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Mae Borowski, que abandonó la universidad, regresa a su hogar en la antigua ciudad minera de Possum Springs, que se desmorona y busca reanudar su vida anterior sin rumbo y volver a conectarse con los amigos que dejó atrás. Pero las cosas no son iguales. El hogar parece diferente ahora y sus amigos han crecido y cambiado. Las hojas caen y el viento se enfría. Suceden cosas extrañas a medida que se apaga la luz.

Y hay algo en el bosque.

NIGHT IN THE WOODS es un juego de aventuras centrado en la exploración, la historia y los personajes, con docenas de personajes para conocer y mucho que hacer en un mundo exuberante y vibrante. Después de un exitoso Kickstarter, Infinite Fall, un equipo de Alec Holowka (Aquaria), Scott Benson (Late Night Work Club) y Bethany Hockenberry lo están haciendo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381998-night-in-the-woods-playstation-4-front-cover.jpg|
Paranormal Activity: The Lost Soul |VRWERX, LLC|2017|Aventura, |PlayStation 4, Windows|Armado con una linterna, te encuentras explorando lo que parece ser una casa tranquila de aspecto promedio en un vecindario boscoso. En poco tiempo, descubres que no estás solo mientras desentrañas el misterio de lo que ha sucedido en esta casa y luchas por sobrevivir al terror que comienza a perseguirte.

Esta historia original, basada en la mitología de la franquicia cinematográfica PARANORMAL ACTIVITY, enormemente popular, está construida desde cero para la realidad virtual. Camina libremente por el entorno utilizando Room Scale combinado con nuestro sistema de juego de roles de movimiento inmersivo (IMRS). Después del tutorial, estará solo. Sin direcciones en pantalla o HUD en tu cara, nunca te sacarán de la inmersión mientras exploras los múltiples pisos de esta enorme casa de pesadilla.

DURACIÓN DEL JUEGO:

La duración del juego variará según el estilo de juego. No hay eventos Quicktime en este juego y depende del jugador descubrir y desentrañar la historia. Es prácticamente un mundo abierto en la casa, así que explora donde puedas. Completionist puede estar en este juego durante muchas horas. El tiempo de juego estándar seguirá siendo de horas a menos que sepa exactamente dónde estaba cada elemento. Por lo tanto, no comparta la ubicación de los artículos y los arruine para otros. Incluiremos alguna aleatorización del en el futuro para hacerlo más difícil.

CARACTERISTICAS:

IMRS: sistema de juego de roles de movimiento inmersivo. Sistema de movimiento libre que le brinda un control completo de cómo interactúa y se mueve por el entorno, ya sea caminando físicamente o usando su controlador.

Momentos aleatorios de terror significan que nunca se sabe cuándo atacará un fantasma, debe estar alerta en todo momento.

Supervivencia: con herramientas limitadas, debes correr y esconderte o burlarte de tu enemigo. Buena suerte.

NOTA DE CONSTRUCCIÓN:

Esta es una compilación de acceso anticipado y es posible que experimente algunos fallos o problemas de transmisión. Tenga en cuenta que seguimos trabajando duro para completar un juego pulido, y verá actualizaciones consistentes que incluirán como mínimo texturas mejoradas, audio, MÁS eventos de miedo y otras características ocultas. Agradecemos todos los comentarios y, por favor, decida comunicarse directamente con nuestro equipo a través de nuestro Steam Community Hub.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/422344-paranormal-activity-the-lost-soul-playstation-4-front-cover.jpg|
Oxenfree|Night School Studio, LLC|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox One|Oxenfree es un juego de aventuras con elementos sobrenaturales ambientado en Edwards Island, una antigua isla militar. Cinco adolescentes viajan hasta allí en barco para pasar el fin de semana. La Alex de pelo azul es la protagonista principal y es una buena amiga de Ren, una fumadora habladora. Trae a Jonas, su nuevo hermanastro que aún no sabe mucho sobre Alex. Junto a ellos está Mona, el enamorado de Ren y la cínica Clarissa. Clarissa solía salir con Michael, el hermano de Alex que falleció, y no se llevan bien. La isla tiene algunas tiendas para turistas, pero solo la anciana Sra. Adler vive allí. Sin embargo, todavía hay muchos edificios de hace mucho tiempo. El juego comienza como una tarde tranquila en la playa con una fogata. Ren habla de fenómenos extraños que ocurren en una cueva cercana y que desencadena un evento que lleva a los adolescentes a lugares de toda la isla.

El juego se juega desde una vista lateral en tercera persona con entornos de desplazamiento lateral. Alex se puede mover libremente y se usa un solo botón para escalar o saltar espacios, pero solo para continuar moviéndose ya que no hay elementos de plataforma. Ella es el personaje principal y está controlada por el jugador, mientras que los otros personajes generalmente la siguen. La mayor parte de la atención se centra en el desarrollo del personaje, las conversaciones y las relaciones entre los personajes. El juego utiliza un sistema de conversación fluido en el que los personajes hablan entre sí y Alex puede intervenir, a menudo eligiendo entre tres opciones. Cada opción tiene un color diferente que representa una determinada emoción. Estos se desvanecen después de poco tiempo, por lo que el jugador elige una de las opciones y también puede determinar cuándo cortar a alguien. Permanecer en silencio y no pesarse también es una opción. Las elecciones de Alex influyen en cómo los otros personajes piensan sobre ella, cómo se sienten el uno con el otro y qué tipo de opciones estarán disponibles para conversaciones posteriores. Un pequeño globo de texto que muestra la cara de un personaje a menudo se lo indica al jugador. En función de las elecciones, se pueden elegir diferentes rutas, acciones y acompañantes, que también conducen a diferentes finales.

El objetivo del juego es hacer avanzar la historia y solo hay una pequeña cantidad de elementos de rompecabezas. Estos se resuelven utilizando la radio portátil de Alex, que se puede activar en cualquier momento. Al ajustar la frecuencia, puede escuchar conversaciones y música, así como una guía turística de lugares interesantes de la isla. Sin embargo, también hay lugares con frecuencias rojas. Estos a menudo desencadenan eventos sobrenaturales que involucran la historia de la isla con elementos de terror, que a menudo incluyen distorsiones y fallas de audio y video. La resolución de un acertijo generalmente se hace encontrando las frecuencias correctas. Otro tipo de rompecabezas consiste en encontrar la velocidad correcta para las cintas de audio. No es posible morir o quedarse estancado, pero muchas opciones son irreversibles. Después de los eventos iniciales, el objetivo es reunir a todos los adolescentes, desentrañar la historia de la isla y explicar los extraños sucesos, y encontrar una manera de salir de la isla.

Hay dos tipos de coleccionables opcionales. Se pueden recopilar siete fotografías en función de la activación de ciertos eventos y, después de requerir la radio avanzada, se pueden descubrir doce letras enterradas sintonizando la radio a una frecuencia específica en una ubicación específica. También hay varias anomalías que se pueden rastrear para obtener información adicional, pero no son obligatorias.

Con el lanzamiento de Playstation 4 se realiza una actualización simultánea con la Xbox One y la versión para PC. La opción de continuar el juego de nuevo con el modo "New Game +" se agrega al menú principal, que será visible después de terminar el juego. Se activarán nuevos diálogos, escenarios, conclusiones y una sensación anterior de deja-vu a lo largo del Nuevo Juego|https://www.mobygames.com/images/covers/s/342366-oxenfree-playstation-4-front-cover.jpg|
Planet of the Apes: Last Frontier|Imaginati Studios Ltd, The|2017|Aventura|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Planet of the Apes: Last Frontier es un juego narrativo de aventuras de conquista, traición y supervivencia. Cuando los destinos de una tribu de simios y una banda de supervivientes humanos se entrelazan, dos mundos chocan mientras su precaria existencia pende de un hilo.

Los jugadores juegan en ambos lados del creciente conflicto, obteniendo una comprensión profunda de las motivaciones, esperanzas y temores de humanos y simios por igual. Los destinos de cada especie dependen completamente del jugador a medida que el juego avanza hacia una paz tensa y frágil, o una batalla sangrienta final.

Use la aplicación Planet of the Apes: Last Frontier PlayLink (disponible de forma gratuita en las tiendas de Android o iOs) para jugar juntos en sus teléfonos inteligentes y ver cómo usted y sus amigos dirigirán este éxito de taquilla narrativo.

1-4 jugadores
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4 ™ y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.

PLANETA DE LOS SIMIOS: LAST FRONTIER ™ es una marca comercial de Twentieth Century Fox Film Corporation. © 2017 Twentieth Century Fox Film Corporation. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/433264-planet-of-the-apes-last-frontier-playstation-4-front-cover.jpg|
RollerCoaster Legends|War Ducks Ltd|2017|Aventura|PlayStation 4, Windows|Transpórtate a la tierra de la mitología griega en una montaña rusa que nunca olvidarás.

Acelera en un viaje en montaña rusa de ocho minutos que solo es posible en la realidad virtual. Visite el Templo de Poseidón, el río Estigia, el Tártaro y el Palacio de Hades, subiendo y bajando atrevidas gotas y giros mientras está sentado en su sofá.

RollerCoaster Legends es una montaña rusa basada en la mitología que presenta íconos de la mitología griega, incluidos el Minotauro, Kronos, Caronte y Hades. Disfruta de la emoción de una montaña rusa gigantesca en un lugar que solo se puede visitar a través de tu visor de realidad virtual.

Una aventura sin parar, RollerCoaster Legends ofrece gráficos de alta calidad, arte estilístico, una experiencia de usuario fluida, además de la emoción y la emoción de montar en una montaña rusa.

Características principales:

     Emocionante pista de montaña rusa con subidas, bajadas, giros y vueltas
     Obras de arte únicas y atractivas
     Viaje a través de la mitología griega
     Personajes interesantes únicos
     Incomodidad mínima|https://www.mobygames.com/images/covers/s/443522-rollercoaster-legends-playstation-4-front-cover.jpg|
The Sexy Brutale |Cavalier Game Studios Ltd, Tequila Works, S.L.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|The Sexy Brutale es un juego de rompecabezas y aventuras en 3D, desarrollado por Cavalier Game Studios y Tequila Works, un baile de máscaras sin fin con intrigas, asesinatos y posiblemente lo oculto. Los jugadores deben desvelar los secretos de la mansión del casino The Sexy Brutale y sus habitantes, mientras reviven el mismo baile de máscaras misterioso y asesino. A medida que la historia se desarrolla en tiempo real, el jugador debe encontrar respuestas a cada enigma y terminar el ciclo, para salvar la vida de todos los invitados y la suya propia.

1 jugador
DUALSHOCK®4

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema principal designado de la cuenta PS4 ™ y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.

THE SEXY BRUTALE ® y © 2017. Juego y software © 2017, Cavalier Game Studios Limited. Todos los derechos reservados.
THE SEXY BRUTALE y logotipos, personajes, nombres y distintivos relacionados
las imágenes de los mismos son propiedad exclusiva de Cavalier Games Studios Limited.
Publicado y distribuido por Tequila Works S.L. Tequila Works ® es una marca comercial y / o marca registrada de Tequila Works S.L. Todos los derechos reservados.
Unity ® es una marca comercial o una marca comercial registrada de Unity, Inc. en los Estados Unidos de América y en otros lugares
Todas las demás marcas comerciales, logotipos y derechos de autor son propiedad de sus respectivos dueños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392896-the-sexy-brutale-playstation-4-front-cover.jpg|
The Silver Case |Grasshopper Manufacture Inc.|2017|Aventura|PlayStation 4, Linux, Macintosh, PlayStation, PlayStation 3, PSP, PS Vita, Windows |1999 - los "24 barrios". Una serie de misteriosos asesinatos en serie azota la ciudad.
Los detectives de la Unidad de Crímenes Atroces de los 24 Wards tienen sus ojos puestos en un hombre: Kamui Uehara, legendario asesino en serie y asesino de varios funcionarios gubernamentales 20 años antes en el ahora famoso "Silver Case". Sin embargo, nadie sabe quién, o qué, es Kamui en realidad.

¿Realmente ha regresado? ¿Quién es este infame asesino en serie?

Como jugador, tomarás el control del protagonista, un miembro de la Unidad de Fuerzas Especiales conocida como "República", desde una perspectiva en primera persona. Inspirado en juegos clásicos de aventuras y novelas visuales, The Silver Case ofrece una experiencia de juego fresca y única, ya que lleva al jugador a través de una historia en profundidad que contiene varios acertijos, descubriendo la verdad pieza por pieza.

The Silver Case fue el juego debut del desarrollador SUDA51, creador de títulos como Flower, Sun and Rain, Killer 7, la serie No More Heroes, Lollipop Chainsaw y, más recientemente, LET IT DIE. Ahora, The Silver Case HD Remaster, la nueva y mejorada versión del título inaugural de Grasshopper Manufacture Inc., llegará a varias plataformas de distribución de PC en el otoño de 2016.

El juego se remasterizará por completo manteniendo la misma sensación y atmósfera de la versión original de PSX de 1999. También estará completamente localizado en inglés por primera vez, dando finalmente a los fanáticos de SUDA51 de todo el mundo la oportunidad de disfrutar de The Silver Case. |https://www.mobygames.com/images/covers/s/395789-the-silver-case-playstation-4-front-cover.jpg|
The Solus Project|Grip Digital, s.r.o., Hourences, Teotl Studios|2017|Aventura, Rol (RPG), Rompecabezas|PlayStation 4, Windows, Xbox One|The Solus Project es un juego sobre explorar y sobrevivir en un entorno alienígena. El juego está ambientado en un futuro lejano y comienza en 2115 cuando los científicos descubren que una estrella de Clase B rebelde viaja hacia la Tierra. Se dice que la colisión destruyó todo nuestro sistema solar. En 2149 se lanzan tres naves gigantes de la colonia Prolus a una zona segura cerca de Plutón. Cuando la Tierra es destruida dos años más tarde, los recursos ya comienzan a disminuir y se envían cinco naves exploradoras a cinco mundos distantes. El personaje del jugador está a bordo de una de estas naves cuando quince años más tarde la Misión TSP-3 (The Solus Project 3) llega a Gliese-6143-C. El barco sale disparado del aire y el personaje (hombre o mujer) se despierta en un entorno desconocido con algunos elementos dispersos entre los restos del barco.

La mayor parte del juego se pasa explorando el nuevo planeta, tanto en la superficie como en cuevas profundas debajo de la superficie, buscando rastros de civilizaciones antiguas y una salida. Al mismo tiempo, se intenta contactar con las naves coloniales o con las otras naves exploradoras. Para progresar, a menudo es necesario utilizar y combinar elementos del entorno, especialmente para la elaboración, y con una gran cantidad de libertad. Al mismo tiempo, también es principalmente una simulación de supervivencia. Hay parámetros como la temperatura corporal, las calorías, el agua, el sueño, la temperatura mundial, la humedad y el viento que deben tenerse en cuenta y se controlan a través de una PDA. Al comienzo del juego, el jugador decide qué tan difíciles son las condiciones de supervivencia, desde Fácil con un enfoque en la exploración primero, hasta Normal equilibrado y, finalmente, Difícil como un juego de supervivencia incondicional. Influye en los recursos disponibles y la frecuencia con la que deben utilizarse. Los niveles de dificultad más altos eliminan los ayudantes visuales y los marcadores de objetivos. Más adelante se pueden encontrar artefactos y equipos especiales que mejoran ciertas habilidades y resistencias y mejoran los atributos. Esto afecta, por ejemplo, el espacio de inventario, el tiempo de inmersión al nadar, la velocidad de movimiento, la resistencia climática y la salud.

Las piedras se pueden afilar para convertirlas en herramientas, el agua se puede recolectar y beber de fuentes, el aceite y las raíces secas se pueden unir a una barra para crear una antorcha, etc. Sin embargo, también hay una pequeña cantidad de tecnología disponible, de lo que queda de la nave exploradora. Esto incluye la PDA, pero también raciones de agua y comida, o un dispositivo de teletransportación, balizas, botiquines, mochilas, barras luminosas, etc. También hay muchas notas esparcidas por todos lados. El planeta tiene condiciones climáticas caprichosas y se necesita una planificación cuidadosa cuando se aventura demasiado lejos de un refugio. Cuando se ve atrapado en tormentas o condiciones climáticas anormales, el personaje puede morir, también por hipotermia, golpes de calor, inanición y deshidratación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/427604-the-solus-project-playstation-4-front-cover.jpg|
The Town of Light |LKA.it|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Windows, Xbox One |The Town of Light es un juego de aventuras psicológicas. Está ubicado en una ubicación real, el hospital psiquiátrico Ospedale Psichiatrico di Volterra en Toscana, Italia. La protagonista es Renée, que estuvo internada en la institución a partir de 1938 a los dieciséis años. El hospital que explora en 2016 está abandonado y en ruinas, pero la ubicación desencadena flashbacks interactivos, por lo que el tiempo cambia constantemente entre el presente y el pasado a medida que se reviven los momentos. Al mismo tiempo, es una narradora poco confiable con un punto de vista confuso debido a su enfermedad mental y alucinaciones, por lo que queda mucho para que el jugador interprete. Renée no se basa en un personaje real, pero el juego incorpora muchos elementos del tratamiento que eran comunes allí en ese momento. Hay mucho suspenso en el juego, debido al ambiente y los eventos, pero no hay elementos de terror como saltos de miedo, monstruos, temas sobrenaturales o situaciones fallidas. Sin embargo, los temas y los eventos a menudo inquietantes hacen que este juego esté destinado exclusivamente a usuarios adultos, según afirman los desarrolladores.

Renée puede explorar libremente el hospital y los alrededores que alguna vez fueron autosuficientes utilizando una perspectiva en primera persona. En las primeras partes del juego, algunos centinelas todavía están bloqueados, pero eventualmente se puede explorar todo. Renée puede interactuar con el entorno para abrir y cerrar puertas y ventanas, e interactúa con partes del paisaje. No existe un sistema de inventario, aunque a veces se puede llevar un solo objeto en sus manos durante un breve período de tiempo. Muchos objetos se pueden recoger y examinar de cerca, lo que permite al jugador girar y hacer zoom libremente. En ambientes oscuros se puede activar una linterna con una batería infinita.

La historia es en gran parte lineal, pero con algunos giros. En función de las experiencias durante la exploración, se almacenan tres tipos de elementos en un menú de resumen al que se puede acceder en cualquier momento: Experiencia (un relato escrito), Recuerdos (flashbacks breves) e Historial médico (documentos que se pueden consultar). En ciertos puntos, Renée necesita tomar decisiones, pero solo en el sentido de que el jugador necesita decirle cómo interpretar los eventos. Por ejemplo, puede ponerse del lado del hospital y los trabajadores, asegurándole a Renée que tienen el mejor interés en el corazón, o puede alentarla a seguir adelante con lo que le dice su intuición, incluso cuando tenga problemas para discernir la realidad. A través de documentos, flashbacks y eventos, finalmente se revela gran parte de sus antecedentes y la historia de su vida.

El juego consta de quince capítulos, y el inicio de cada capítulo actúa como un punto de control y es el único sistema de guardado del juego. Basándose en ciertas elecciones, la historia se ramifica por primera vez con el inicio del capítulo seis y luego una vez más para el capítulo doce, hasta que todo vuelve a unirse al final. Estas historias ramificadas introducen nuevos eventos y diferentes enfoques de situaciones e interpretaciones. A través del sistema de capítulos, que permite al jugador volver a visitar los anteriores rápidamente, se anima al jugador a reproducir y experimentar la historia completa. Las ramas completadas están coloreadas y hay sugerencias de color que muestran hacia dónde conduce la dirección elegida. Además de eso, también hay una serie de descubrimientos y eventos opcionales en el medio ambiente. Las ramas, presentadas visualmente como un modelo de comunicación con cuatro variaciones, están vinculadas a trastornos específicos que pueden perseguirse.

La pequeña cantidad de rompecabezas generalmente se basa en el entorno. A menudo, el jugador necesita interpretar pistas para saber qué hacer o adónde ir. Hay muchas habitaciones diferentes y un mapa colgado en la entrada se puede utilizar como orientación. Cuando está atascada, Renée a veces repetirá sus intenciones y, opcionalmente, se puede usar una pista. A veces, también hay señales de audio para dirigir al jugador en la dirección correcta, pero aparte de eso, no hay ayuda ni asistencia en pantalla. Desde el menú principal se puede acceder a un diario interactivo donde Renée explica la mayor parte de su infancia tal como la vivió, de forma escrita.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/407809-the-town-of-light-playstation-4-front-cover.jpg|
Uncanny Valley |Cowardly Creations|2017|Aventura|PlayStation 4, Nintendo Switch, PS Vita, Windows, Xbox One |Uncanny Valley es un juego de terror de supervivencia que incluye una combinación de exploración, resolución de acertijos y un poco de acción con una gran cantidad de contenido de historia opcional. Estamos tratando de preservar el antiguo tipo de juego de survival horror en lugar de seguir la tendencia moderna de crear un juego de disparos en tercera persona con elementos de terror.

Historia:
Juegas como un guardia de seguridad llamado Tom en una instalación remota. Está a cargo del turno de noche, mientras que su perezoso socio Buck está a cargo del turno de día. Las noches son largas, por lo que Tom comienza a explorar las instalaciones y encuentra cosas que no debería. La historia juega un papel muy importante en el juego, por lo que decir algo más sería un gran spoiler.

Sistema de consecuencias:
La principal diferencia de Uncanny Valley con otros juegos es algo que nos gusta llamar sistema de consecuencias. Siempre que fallas en algo, el juego continúa, pero con duras consecuencias para tu personaje que pueden afectar tanto la historia como la jugabilidad.

Por ejemplo, no logras evitar a tus atacantes, lo que significa que tu personaje se moverá más lento a lo largo del juego, lo que hará que sea más difícil escapar de futuros perseguidores. Luego, el jugador debe ser más cuidadoso y más inteligente, lo que agrega más tensión al juego. Por supuesto, hay errores que puedes cometer y que te llevan a la muerte, pero estamos tratando de evitarlo tanto como sea posible.

¿Por qué? Porque morir y repetir la misma sección una y otra vez es tedioso y conduce a la frustración. El juego deja de ser aterrador si estás enojado y solo quieres apresurarte, por lo que creemos que agregar un sistema de este tipo mantendrá la tensión mientras agrega una nueva capa al miedo.

Características principales:

    una instalación enorme y explorable con varios pisos y edificios
    momentos intensos de pavor
    historia detallada con personajes ricos
    mecánico del sistema de consecuencias|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399229-uncanny-valley-playstation-4-front-cover.jpg|
Unearthing Mars|Winking Entertainment Corporation|2017|Aventura, Rompecabezas, Disparo, Acción, Carreras|PlayStation 4, Windows |Este producto es una experiencia de realidad virtual que dura aproximadamente 2 horas. Varias etapas presentan varios géneros de mecánicas de juego y jugabilidad.

Unearthing Mars es un juego de aventuras de realidad virtual ambientado en el misterioso planeta rojo.

Como copiloto del equipo de recuperación, el jugador tendrá la experiencia completa de un explorador espacial en Marte.
Unearthing Mars ofrece horas de experiencias de juego únicas, que van desde navegar en una lancha de aterrizaje a través de una tormenta de arena hasta conducir un rover de Marte.
Desde la resolución de acertijos hasta los disparos en primera persona, el juego permitirá a los jugadores resolver desafíos de una variedad de géneros de juegos.

Como se Juega:
Historia - Desentraña los misterios de Phobos
Simulación: experimente el vuelo espacial y el aterrizaje a través de la cabina
Simulación de conducción: explora el planeta rojo con el vehículo rover
Puzzle: resuelve los rompecabezas remanentes de Phobos
FPS - Batalla contra seres alienígenas crípticos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399595-unearthing-mars-playstation-4-front-cover.jpg|
Utawarerumono: Mask of Deception|Leaf|2017|Aventura, Rol (RPG)|PlayStation 4, PlayStation 3, PS Vita, Windows|Utawarerumono: Mask of Deception es una gran historia que encantará los corazones y las mentes de los jugadores mientras los lleva a un viaje increíble. La historia comienza con un hombre amnésico, Haku, que es rescatado por Kuon, una mujer con orejas y cola de bestia. Con una hermosa experiencia de historia de novela visual, Haku y Kuon se encontrarán con un elenco de personajes intrigantes y coloridos en el hermoso imperio de Yamato. Pero los problemas se avecinan en el horizonte, y la pareja descubrirá que necesitan unir fuerzas con sus amigos para luchar y sobrevivir a enemigos monstruosos y conspiraciones oscuras por igual en esta increíble aventura.

La música de Utawarerumono: Mask of Deceptions da vida al mundo y la historia se cuenta con su poderosa voz japonesa original con subtítulos en inglés. Junto con sus partes VN, presenta un combate SRPG de ritmo rápido que destaca características de combate únicas, como ZOC, debilidades elementales, mecánica de cadena de ataque cronometrada de precisión y golpe final.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/405162-utawarerumono-mask-of-deception-playstation-4-front-cover.jpg|
White Noise Online|Milkstone Studios S.L.|2013|Aventura, Survival horror|Linux, Macintosh, Windows, Xbox 360|White Noise Online es una reelaboración de White Noise: A tale of Horror. El concepto básico es idéntico al del juego original. Es un juego de terror de supervivencia en primera persona totalmente enfocado en la exploración sin combate ni resolución de acertijos y muy similar a los juegos de Slender Man. El jugador explora un entorno solo armado con una linterna. Para ganar el juego, debes recolectar ocho grabadoras con cintas de audio dejadas por un amigo periodista. Como está completamente oscuro y solo se puede iluminar una pequeña parte del entorno, navegar por la zona es desorientador. Junto al paisaje general, hay varios puntos de referencia distintos con estatuas y edificios. Al igual que en los juegos de Slender, hay una criatura, pero aquí te persigue activamente. Su presencia se da a conocer a través de pistas de audio y sugerencias visuales. Para sobrevivir, la única opción es apagar la linterna y correr, esperando que desaparezca cuando encienda la luz nuevamente. Si se pone al día, mata al personaje inmediatamente. Mirarlo desde la distancia agota lentamente la salud. También hay estatuas verdes brillantes que no persiguen a los personajes, pero tienen el mismo efecto en el jugador que el monstruo. El título se refiere al ruido blanco que escucha cuando está cerca de una grabadora.

Aunque se puede jugar solo como el título original, se ha convertido en un juego cooperativo para hasta cuatro jugadores simultáneamente, explorando y recolectando las cintas juntos. La ubicación original se ha ampliado con cinco más, ofreciendo seis escenarios en total. No son variaciones del entorno rural original, pero ofrecen ubicaciones completamente nuevas, como una base de gobierno, una isla tropical, un bosque en invierno, un museo, etc. Se dividen en tres tipos: áreas grandes, abiertas, pequeñas con forma de corredor. áreas, áreas abiertas con diferentes ubicaciones conectadas a través de puentes o túneles. Hay más de veinte personajes para elegir, cada uno con su propia ventaja. Uno tiene puntos de evasión más altos para reducir la posibilidad de encontrar a la criatura, mientras que otros tienen mejores linternas, audición, resistencia, velocidad de movimiento y exploración (distancia entre otros personajes antes de que se active el estado de pánico). Solo hay cuatro personajes al principio y los demás se desbloquean gradualmente. Los jugadores pueden optar por permanecer juntos como grupo o explorar en diferentes direcciones para cada uno recopilar algunas de las cintas. Sin embargo, si está solo, es posible que se active un estado de pánico, lo que hace que el personaje emita sonidos y atraiga al monstruo. La única forma de resolver esto es encontrando a otros miembros del grupo o una cinta.

Si un personaje muere, el juego no termina. En cambio, el cadáver del personaje permanece y se reencarna como uno de los fantasmas que también se presentaron en el juego original. Como fantasma, puedes explorar libremente el entorno, asustar a los demás jugadores, mantenerte cerca para evitar el estado de pánico o intentar localizar los registros restantes con la vista mejorada. Cuando el juego termina, una opción de repetición ofrece ver los caminos que los diferentes personajes han seguido en la sesión. Hay cuatro niveles de dificultad, que influyen en la dificultad del monstruo, la cantidad de estatuas verdes y la ubicación de las grabadoras.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/283932-white-noise-online-xbox-360-front-cover.jpg|
Yesterday: Origins |Péndulo Studios, S.L.|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |La historia sigue a John Yesterday y su novia, Pauline, ambos inmortales. Si bien no se muestran los antecedentes de Pauline, los de John están permitiendo que el jugador experimente la historia a lo largo de los siglos desde el momento en que John se transformó en un inmortal. En el siglo XV, el joven John fue encarcelado por la Inquisición y condenado como hijo del diablo. Fue encarcelado por un padre despiadado, Gines, que necesitaba que John leyera del viejo libro secreto de la carne para crear una fórmula para la inmortalidad. Lo que les sucedió a Gines y John después de que bebieron la poción para la inmortalidad y tu John pierde la memoria cada vez que muere se revela a medida que se revela la historia. En la actualidad, algunas personas todavía están conscientes del don de Juan y también buscan la inmortalidad. Junto con Pauline y su fiel pero loco amigo Borris, tendrá que frustrar a los malos y enfrentarse a su némesis que lo convirtió en lo que es hoy.

El juego usa control directo para el movimiento de los personajes sin la capacidad de acelerar el movimiento o hacer que tu personaje corra. Los lugares y objetos con los que se puede interactuar se resaltan y dependen de su posición y del lado al que se enfrenta. Cuando se resaltan varias áreas, el jugador puede barajarlas mientras el personaje está parado. La mayoría de las áreas de interacción abrirán una nueva subventana, algunas de las cuales se pueden desplazar para examinar el área con más detalle y encontrar múltiples puntos de interés. Si el objeto o el área pueden interactuar con un artículo en su inventario, el inventario aparecerá automáticamente; de ​​lo contrario, permanecerá oculto en la parte inferior de la pantalla.

Tanto John como Pauline son personajes jugables, cuando están en el mismo lugar, el control del personaje se puede cambiar a voluntad; de lo contrario, la historia determinará el personaje con el que jugarás en ese momento. Hablar con otros personajes te permite seleccionar opciones de diálogo, intercambiar objetos de tu inventario y también ver el personaje completo en 3D con control total de la cámara para obtener más detalles, incluido tu propio personaje controlable. Elegir artículos no es lo único que se elige. A menudo, ciertos descubrimientos clave se agregan a su inventario, que también se pueden combinar con elementos para formar una acción que puede producir una escena de corte y hacer avanzar la historia del juego. Por ejemplo, si descubre que puede distraer a un personaje, entonces combina ese descubrimiento con un elemento con el que desea distraerlo y la razón por la que desea hacerlo, y si se combina correctamente, se desarrollará la acción combinada con éxito. Cada objeto de su inventario se puede verificar y rotar completamente en 3D con más detalle.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381961-yesterday-origins-playstation-4-front-cover.jpg|
Yu-No: Kono Yo no Hate de Koi o Utau Shōjo |5pb. Inc., MAGES. Inc.|2019|Aventura, |PlayStation 4, Nintendo Switch, PS Vita|Yu-No: Kono Yo no Hate de Koi o Utau Shōjo (A Girl Who Chants Love at the Bound of this World) es un juego de aventuras de estilo japonés, también conocido como novela visual, lanzado originalmente en 1996 para NEC PC- 98, y luego portado a Sega Saturn y Windows. En 2017 se produjo una nueva versión para Playstation 4 y Playstation Vita, con gráficos HD completamente rediseñados y música reorganizada, manteniendo la misma historia y estructura de juego. El puerto de Nintendo Switch 2019 también incluyó estas nuevas características.

Takuya Arima es un joven estudiante cuyo padre, un famoso historiador y maestro, desaparece misteriosamente. Algún tiempo después, recibe un paquete de su padre que contiene un dispositivo Reflector e instrucciones sobre cómo usarlo. El dispositivo permitiría a Takuya viajar a mundos paralelos. Al principio no se lo toma en serio, pero pronto se da cuenta de que el dispositivo funciona efectivamente, permitiéndole experimentar diferentes realidades alternativas y viajar entre ellas.

Único en el juego, es el A.D.M.S. (Auto Diverge Mapping System), que es una representación visual de las diversas ramas formadas a partir de las decisiones tomadas en la historia, lo que ayuda al jugador a comprender dónde puede explorar nuevas posibilidades y volver atrás, si algo sale mal. Más tarde se utilizarían sistemas similares en muchos otros juegos de este género.

El juego original de PC-98 contenía contenido erótico que se ha atenuado mucho en las versiones de PS4 / Vita / Switch, que no contiene desnudos ni escenas de sexo explícito. De manera similar a lo que se editó en la versión de Sega Saturn. Aunque la insinuación adulta sigue presente, con varios temas adultos como el incesto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/596944-yu-no-kono-yo-no-hate-de-koi-o-utau-shojo-playstation-4-front-cover.jpg|
Zero Time Dilemma|Chime Corporation|2017|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo 3DS, PS Vita, Windows |No se suponía que el experimento fuera así.

Nueve participantes se despiertan en una instalación subterránea, encarcelados con un extraño brazalete negro en sus muñecas. Para escapar, deben jugar un juego con consecuencias mortales. Las reglas son simples: después de que mueran seis personas, la escotilla de escape se abrirá. ¿Quién vivirá y quién morirá? La decisión es tuya. Que comience el juego de decisiones ...

Características del juego

    Piense en su salida
    Explora entornos 3-D en busca de pistas para resolver acertijos alucinantes y escapar de tu prisión.
    Juego de decisiones
    Cuestione su moralidad en una serie de decisiones de vida o muerte donde incluso la mejor opción tiene implicaciones horribles.
    Jugabilidad cinematográfica
    Las secciones de historias animadas y con voz completa traspasan los límites de la ficción interactiva.
    Narrativa no lineal
    Salta libremente entre eventos y personajes para reconstruir la narrativa fracturada y desbloquear múltiples finales.
    Rostros viejos, nuevos misterios
    Los personajes de las galardonadas Nine Hours, Nine Persons, Nine Doors y Virtue's Last Reward se unen a un nuevo elenco de participantes para poner al día a los principiantes y concluir la serie para los fanáticos de toda la vida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/378945-zero-time-dilemma-playstation-4-front-cover.jpg|
AI: The Somnium Files|Spike Chunsoft Co., Ltd.|2019|Aventura, Rol (RPG), Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows |Kaname Date es un detective que trabaja para la Policía Metropolitana de Tokio, que perdió la memoria y el ojo izquierdo después de un incidente hace seis años. Ayudándolo en su trabajo policial está Aiba, una IA avanzada alojada en su ojo protésico. Además de las actividades detectivescas normales, como examinar escenas del crimen y recopilar testimonios, Date y Aiba pueden sumergirse en el mundo de los sueños de una persona, o Somnium, para descubrir la verdad que el yo consciente de un sujeto no puede o no quiere revelar.

La investigación más reciente de Date se centra en la muerte de una mujer llamada Shoko Nadami, cuyo cadáver fue descubierto sin su ojo izquierdo. A medida que se descubren más cuerpos, a cada uno le falta el ojo izquierdo, se hace evidente que son obra de un asesino en serie apodado el New Cyclops Killer. Cuanto más profundiza Date en el caso cada vez más complejo, más parece que puede tener alguna conexión con sus recuerdos perdidos y los asesinatos en serie de Cyclops originales de hace seis años ...

El juego se divide en segmentos del mundo real y de Somnium. En el mundo real, Date examina las escenas del crimen y habla con personas de interés en un formato de apuntar y hacer clic. Cuando la visión humana normal es insuficiente, los modos de visión especiales de Aiba se pueden utilizar para examinar el entorno. Las confrontaciones violentas se desarrollan como eventos de tiempo rápido en los que Aiba ejecuta simulaciones para guiar a Date a través de la pelea de manera segura.

En Somnium, el jugador controla directamente a Aiba en el sueño de un sujeto. Aunque hay un límite de tiempo estricto de seis minutos del mundo real, la percepción del tiempo es diferente en un sueño. Por lo tanto, en lugar de tener que lidiar con un reloj en constante tic-tac, cada acción que realiza el jugador reducirá una cantidad diferente de tiempo del total de 360 ​​segundos, y los jugadores tienen oportunidades limitadas para cambiar el tiempo que durará una acción. Al interactuar con objetos y resolver acertijos basados ​​en la lógica de los sueños, Aiba puede romper los bloqueos mentales de un sujeto y descubrir la verdad. Ciertos Somnia tienen múltiples soluciones, que enviarán al jugador por diferentes caminos de la historia. Solo jugando todos los caminos se puede resolver el caso por completo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/595474-ai-the-somnium-files-playstation-4-front-cover.jpg|
Apocalipsis|Punch Punk Games|2018|Aventura, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows|Apocalipsis: Harry at the End of the World es un juego de aventuras tradicional de apuntar y hacer clic, en el vano de Samorost y Machinarium, donde resolver acertijos viene con una sensación de descubrimiento y logro. Este estilo de juego, combinado con un estilo artístico único inspirado en grabados del siglo XV, crea el escenario perfecto para una historia sobre la angustia, la redención y, literalmente, el fin del mundo.



En Apocalipsis juegas como Harry, para quien la pérdida de su amada fue el fin de su mundo. Ahora tiene que aventurarse en tierras extrañas y poco acogedoras para recuperarla. En su viaje se encontrará con criaturas fantásticas, directamente de las mentes de artistas de la Europa del siglo XV, y finalmente conquistará sus propios demonios personales.
Con la narración de Nergal, líder de la banda Behemoth, con la nueva interpretación atmosférica añadida de la música de Behemoth, será un viaje para recordar.



Apocalipsis comparte con la Edad Media su estilo artístico y el mundo del juego en sí está inspirado en el Libro del Apocalipsis y está impregnado de la filosofía y las creencias medievales, y la historia se inspira en la "Divina Comedia" de Dante Alighieri.
Todos los lugares y personajes de Apocalipsis se inspiraron en grabados en madera clásicos de artistas de los siglos XV y XVI como Hans Holbein, Michael Wolgemut y Albrecht Dürer. Esta combinación de arte y filosofía medievales con videojuegos crea algo único, como nunca antes habías visto.

¡Ven, déjanos llevarte en un viaje que no olvidarás!
EN APOCALIPSIS USTED:

    Juega un clásico juego de aventuras de apuntar y hacer clic con un toque
    Sea testigo de cómo el arte medieval cobra vida en un videojuego
    Encuentra una interpretación nueva y sombría de la música de Behemoth oculta en el juego.
    Escuche la voz oscura de Behemoth, Nergal, que le cuenta la historia de Harry.
    Conoce criaturas directamente de los códices del siglo XV.
    Experimente un viaje a través de los últimos tiempos y vea uno de los finales disponibles.
    Visite más de dos docenas de lugares únicos con acertijos por resolver y significados ocultos por descubrir
    Sacude tu espíritu con la banda sonora premonitoria inspirada en la estética de Danse Macabre
    ¡Obtén logros, como lo hicieron en 1495!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/510019-apocalipsis-macintosh-front-cover.jpg|
Astroneer|System Era Softworks|2019|Aventura, Estrategia|PlayStation 4, Windows, Windows Apps, Xbox One |¡Explora y reforma mundos distantes! Astroneer se desarrolla durante una fiebre del oro del siglo 25 en la que los jugadores deben explorar las fronteras del espacio exterior, arriesgando sus vidas en entornos hostiles por la oportunidad de hacerse ricos.

En esta aventura, la herramienta más útil de un jugador es su capacidad para dar forma a su mundo, alterando el terreno y extrayendo recursos valiosos de planetas y lunas. Los recursos se pueden intercambiar o transformar en nuevas herramientas, vehículos y módulos para crear de todo, desde bases industriales masivas hasta bases móviles de rover.

    Reforma el terreno como si estuviera hecho de plastilina.
    Sobrevive y explora planetas generados por procedimientos que se pueden deformar y atravesar por completo.
    Construye vehículos y viaja a nuevos planetas y lunas.
    Une componentes y objetos para crear vehículos y módulos personalizados.
    Cooperativo para 4 jugadores en línea para entrar / salir.

¿Qué significa esto? Significa que Astroneer está todavía muy temprano en su desarrollo. Hemos diseñado Astroneer desde cero para que sea un juego desarrollado en Early Access. Cuando juegues por primera vez, notarás que el juego principal está ahí, pero que tenemos mucho trabajo por delante. Además de las características mencionadas anteriormente, esto es lo que puede esperar de un juego como Astroneer que está en pre-alfa:

    Jugabilidad y características principales implementadas (consulte los puntos anteriores).
    Loco
    Choques
    Juegos guardados perdidos
    Experiencia multijugador inestable

Si crees que nuestro juego principal es lo suficientemente convincente como para querer apoyar a Astroneer mientras aún está en pre-alfa, nos encantaría contar con tu apoyo. De lo contrario, recomendamos esperar hasta que Astroneer esté fuera de PRE-alfa y en un estado alfa donde el juego sea más estable y el juego y el contenido estén más avanzados. Estamos comprometidos a hacer que Astroneer sea lo mejor posible e incluirlo tan temprano en su desarrollo es un paso crucial que eso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/622295-astroneer-playstation-4-front-cover.jpg|
Back in 1995|Throw the warped code out|2019|Aventura, Survival horror, Acción, Rompecabezas|PlayStation 4, Macintosh, New Nintendo 3DS, Nintendo Switch, PS Vita, Windows, Xbox One |Un retroceso a los juegos de survival horror y misterio de la PlayStation original, en 1995 recrea fielmente todo de esta era de juegos casi olvidada.

Déjate transportar a un mundo tanto concreto como indistinto, donde debes descubrir el misterio que rodea la desaparición de tu hija, la catástrofe que sacudió a la ciudad y por qué has decidido finalmente regresar.

En 1995 fue creado como un trabajo de amor por el desarrollador independiente Takaaki Ichijo como un medio para replicar la sensación única que tenía de sus primeras experiencias de juego: PlayStation y Sega Saturn.
caracteristicas:

    Piérdete en el nostálgico mundo de los gráficos retro en 3D, que incluyen modelos de baja resolución, deformación de texturas, emulación CRT y ángulos de cámara fijos de estilo CCTV.
    Revive el género de juegos de misterio con una interfaz de usuario y controles de tanque de la vieja escuela.
    Explore un paisaje urbano disperso en el año 1995, plagado de pistas sobre el pasado.
    Interactúa con un elenco de personajes dañados cuyas intenciones nunca podrás conocer realmente.
    Descubre el misterio de ti, tu hija y lo que le pasó a la ciudad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/562665-back-in-1995-playstation-4-front-cover.jpg|
Call of Cthulhu|Cyanide S.A.|2019|Aventura, Acción|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Call of Cthulhu, el videojuego oficial inspirado en el clásico juego de rol de lápiz y papel de Chaosium, te lleva a lo más profundo de un mundo de locura progresiva y viejos dioses envueltos en el universo icónico de Lovecraft.

1924. Se envía al investigador privado Pierce a investigar la trágica muerte de la familia Hawkins en la aislada isla Darkwater. Muy pronto, Pierce se ve arrastrado a un mundo aterrador de conspiraciones, cultistas y horrores cósmicos. Nada es lo que parece. La cordura es un compañero de cama irregular, demasiado a menudo reemplazado por susurros en la oscuridad. Criaturas extrañas, ciencia extraña y cultos siniestros dominan los Mitos de Cthulhu, con la intención de realizar sus locos planes para acabar con todo.

Tu mente sufrirá: entre la cordura y la psicosis, tus sentidos se verán perturbados hasta que cuestiones la realidad de todo lo que te rodea. No confíes en nadie. Sombras escurridizas esconden figuras al acecho… y mientras tanto, el Gran Soñador se prepara para su despertar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/655405-call-of-cthulhu-playstation-4-front-cover.jpg|
Catherine: Full Body|Studio Zero|2019|Aventura, Plataforma, Rompecabezas, Acción|PlayStation 4, |Más rico, más redondeado, cada vez más complejo. La cautivadora historia de la galardonada Catherine de 2011 regresa en Catherine: Full Body.

Nuestro indeciso protagonista, Vincent, ha estado con su novia de mucho tiempo, Katherine, durante cinco años. Pero en lugar de dar el siguiente paso hacia el matrimonio, Vincent se ve envuelto en una aventura con la provocadora rubia, Catherine. Lanzado a la discordia por su propia infidelidad, encuentra consuelo en la inocente Rin, lo que complica aún más las cosas. Además del dilema de Vincent, comienza a tener pesadillas que lo obligan a escalar para salvar su vida ... ¿Sobrevivirá a las pruebas y tribulaciones del amor o caerá en las tentaciones?

Repleto de imágenes y jugabilidad mejoradas, música nueva, opciones multijugador mejoradas y mucho más, ¡prepárate para una experiencia de cuerpo entero!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/588383-catherine-full-body-playstation-4-front-cover.jpg|
The Church in the Darkness|Paranoid Productions|2019|Aventura, Estrategia, Rompecabezas, Acción|PlayStation 4, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |Nadie está obligado a unirse a una secta. Te da la bienvenida. Te comprende. Te envuelve hasta que las palabras se vuelven más que verdad: te hacen completo.

A fines de la década de 1970, los carismáticos Isaac y Rebecca Walker lideraron la Misión de Justicia Colectiva. Etiquetados como radicales y sintiéndose perseguidos por el gobierno de EE. UU., Trasladan a sus seguidores al único lugar donde creen que pueden crear una utopía socialista: las selvas de América del Sur. Allí construyen Freedom Town. Pero los familiares que se quedaron en los EE. UU. Se preocupan: ¿qué está pasando exactamente en este complejo en la jungla?

Juegas como Vic, un ex agente de la ley que se ha colado en Freedom Town para ver cómo está su sobrino, Alex. Ya sea que elijas el sigilo o la violencia, debes infiltrarte en la comuna, averiguar qué está pasando dentro y localizar a tu sobrino, antes de que sea demasiado tarde.

La dinámica historia de La iglesia en la oscuridad cambia cada vez que juegas. Depende de usted explorar Freedom Town, descubrir las personalidades cambiantes y las motivaciones de los líderes de la secta y decidir qué hacer.

    ¿Qué final obtendrás? ¿Sacarás a Alex, tanto si quiere ir contigo como si no? ¿Te enfrentarás a los líderes de la secta? ¿Te unirás al culto?
    Desbloquea todos los finales de cada escenario probando diferentes estilos de juego o tomando diferentes decisiones.
    Múltiples formas de jugar: evita la detección por completo, elimina a los guardias y civiles de forma no letal, o mata a cualquiera que se interponga en tu camino.
    Entrevista a personajes de Freedom Town y busca pistas. Los documentos y cartas esparcidos por el campamento darán a entender la verdadera naturaleza de la comuna.
    Juego con voz completa, protagonizado por Ellen McLain (mejor conocida como GLaDOS en Portal) y John Patrick Lowrie (el francotirador de Team Fortress 2) como los líderes de culto, Rebecca e Isaac Walker.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/581360-the-church-in-the-darkness-playstation-4-front-cover.jpg|
The Curious Tale of the Stolen Pets |Fast Travel Games|2019|Aventura, Plataforma, Rompecabezas|PlayStation 4, Oculus Quest, Windows|¡Experimente una historia interactiva de maravillas infantiles! Ayuda a tu abuelo a resolver el misterio de las mascotas robadas explorando maravillosos mundos en miniatura creados desde cero para la realidad virtual. Cada mundo es único, lleno de interacciones y vida colorida.

Un cuento conmovedor
Guiado por la voz de su abuelo, viaje de regreso a las aventuras imaginativas de su infancia y los mundos que crearon juntos. Revise un pasado feliz y la relación problemática con su hermana. Llegará a darse cuenta de cosas sobre usted que olvidó hace décadas.

Pacífica desconcertante
Continúe con el juego resolviendo acertijos ligeros con las manos; Agarre, empuje, suelte y gire los numerosos elementos interactivos de cada mundo para activar pistas o revelar las mascotas ocultas. Cada mundo está lleno de vida vibrante. No hay límites de tiempo. Quédate en un mundo hasta que se resuelvan todos los acertijos o sigue adelante cuando te sientas listo.

Mundos de maravilla oculta
Eche un vistazo detrás de un volcán brillante en el entorno prehistórico, inclínese para investigar su antigua cabaña de verano y peine el fondo de un lago helado. Explora mundos increíblemente detallados y hechos a mano mientras disfrutas de un juego hecho a medida para la realidad virtual.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/609806-the-curious-tale-of-the-stolen-pets-playstation-4-front-cover.jpg|
Doctor Who: The Edge of Time|Maze Theory|2019|Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Oculus Quest, Windows|¡Un nuevo enemigo misterioso amenaza con destrozar el universo y solo tú puedes detenerlo! Armados con el destornillador sónico, los jugadores resolverán rompecabezas alucinantes, lidiarán con monstruos icónicos y encontrarán nuevos horizontes en una búsqueda para encontrar al Doctor y derrotar a una fuerza poderosa que amenaza con destruir el tejido de la realidad.

Características principales:

Pilota la TARDIS: únete al Doctor y viaja a través del espacio y el tiempo hacia nuevos horizontes, pilotando la nueva TARDIS como se vio en la última serie.
Entretenimiento inmersivo: experimenta el mundo de Doctor Who como nunca antes e interactúa con herramientas como el destornillador sónico.
Autenticidad: "Doctor Who: The Edge of Time" tiene la voz de la decimotercera doctora, interpretada por Jodie Whittaker.
Producto con licencia oficial de BBC Studios: música auténtica, accesorios, decorados, secuencia de títulos y huevos de Pascua de Doctor Who.
Monstruos icónicos y nuevos: enfréntate a los malos icónicos, incluidos los infames Daleks, e incluso enfréntate cara a cara con monstruos nuevos y nunca antes vistos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607254-doctor-who-the-edge-of-time-playstation-4-front-cover.jpg|
Eden: Tomorrow|Soul Pix|2019|Aventura|PlayStation 4|Desarrollado exclusivamente para PlayStation®VR, Eden-Tomorrow es una aventura de acción de ciencia ficción basada en una historia.
Es un viaje fantástico a través de un mundo desconocido en realidad virtual, que lleva al jugador a una odisea llena de suspenso y misterio.
Los personajes principales de Eden-Tomorrow son un dúo de un ser humano plagado de amnesia y un dron que se hace llamar 'Newton', ambos con diferentes poderes y habilidades. Deben trabajar juntos para sobrevivir en este planeta alienígena y hostil.
En el transcurso del juego, el jugador obtiene cada vez más indicaciones sobre lo que podría haberle sucedido al ser humano, a Newton y a este mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/540576-eden-tomorrow-playstation-4-front-cover.jpg|
