007: Blood Stone |Bizarre Creations, Ltd.|2010|Carreras, Acción, Disparo|PlayStation 3, Windows, Xbox 360|007: Blood Stone es el segundo título de Bond producido por Activision después de adquirir la conocida licencia. No se basa en ninguna de las novelas o películas de Bond y, por lo tanto, presenta una historia original. Es el primer título de Bond desde 007: Everything or Nothing para hacerlo.

En cuanto a la jugabilidad, es un juego de disparos en tercera persona con elementos de combate cuerpo a cuerpo. Además, hay algunas secuencias de conducción. El juego cuenta con un sistema de objetivo de enfoque que permite a los jugadores fijar objetivos después de derribos cuerpo a cuerpo, no muy diferente a la función "Marcar y ejecutar" de Tom Clancy's Splinter Cell: Conviction.

También hay un modo multijugador que consta de hasta 16 jugadores que enfrentarán a espías contra mercenarios. Además del combate a muerte por equipos y otros modos de juego estándar, hay batallas masivas basadas en objetivos en las que los jugadores deben trabajar en equipo para atacar o defender varios objetivos con temática de espías. El jugador también pilota varios tipos de vehículos durante el transcurso del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/219620-007-blood-stone-playstation-3-front-cover.jpg|
4x4 Jam|Intuitive Computers, Invictus Games, Ltd.|2010|Carreras, Arcade, Deporte|PlayStation 3, Dreamcast, iPad, iPhone, PSP, PS Vita |4x4 Jam es un juego de carreras todoterreno que incluye un modo Carrera rápida y un modo Carrera.

El modo Carrera presenta treinta y dos desafíos de eventos diferentes para que el jugador participe. Los eventos vienen en uno de cuatro tipos diferentes, Carreras todoterreno, Carreras en carretera, Carreras de coleccionista (donde todos los competidores intentan ubicar y recolectar los más aleatorios colocados íconos esparcidos por el mapa) y Jam Races (donde los vehículos opuestos corren uno contra el otro hacia las puertas de los puntos de control que aparecen al azar). Si gana o participa en estos eventos, el jugador gana dinero que luego se puede gastar en las tarifas de entrada a otros eventos y también se puede usar para comprar nuevos vehículos. Hay varios vehículos para elegir, como Land Raider y Wrecker, y cada vehículo viene con Cuatro opciones de trabajos de pintura diferentes. Completar eventos en el modo Carrera desbloquea vehículos, mapas de tipos de terreno y tipos de carreras para usar en el modo Carrera rápida. En el modo Carrera rápida, los jugadores pueden elegir un mapa, tipo de carrera y vehículo de su elección. También introduce un modo Free Roam en el que el jugador puede conducir en un formato no competitivo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/321537-4x4-jam-playstation-3-front-cover.jpg|
Baja: Edge of Control|2XL Games, Inc., TQ Global Pte Ltd|2008|Carreras|PlayStation 3, Xbox 360|Baja: Edge of Control es un juego de carreras todoterreno basado en la serie de carreras Baja 1000 de la vida real celebrada en California. Las pistas están ubicadas en un entorno desértico y hay más de 1000 millas de ruta para explorar. En el modo carrera principal, la idea es comenzar en la clase inferior de las carreras todoterreno con un VW Beetle. Al tener un buen desempeño en las carreras, los jugadores ganan premios y dinero de patrocinio y puntos de experiencia para comprar mejores máquinas y desbloquear clases superiores. Para asegurar el dinero del patrocinio, sus logotipos aún deben estar en el auto al final de la carrera, por lo que si se daña demasiado el auto, el jugador no recibirá el pago. Los vehículos se pueden ajustar y modificar para aumentar el rendimiento.

Hay cinco modos de carrera diferentes; circuito que es una carrera estándar en la que haces algunas vueltas de una pista contra oponentes, rally que es una contrarreloj punto a punto, subida de una colina que, como sugiere, es conducir cuesta arriba una colina empinada y luego retroceder, clase abierta donde diferentes categorías de autos compiten entre sí con un sistema de hándicap para poner en desventaja a los más poderosos y Baja, que es una carrera de resistencia que dura entre 250-1000 millas. Las carreras del modo Baja pueden durar hasta varias horas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/158422-baja-edge-of-control-playstation-3-front-cover.jpg|
Bang Bang Racing |Digital Reality Software Kft, Playbox Ltd.|2010|Carreras, |PlayStation 3, Android, Windows, Xbox 360|Bang Bang Racing es un juego de carreras de arcade con cortocircuitos en la tradición de títulos como Super Off Road, donde empujar a los oponentes fuera del camino y dar golpes en las curvas es tan importante como emplear habilidades de conducción.

Los tres modos de juego son Carrera, Campeonatos y Juego libre. En el modo Carrera, se desbloquean gradualmente hasta cuatro clases de carreras con nuevos circuitos. Cada clase de carreras incluye un conjunto separado de autos con diferentes características como agilidad, fuerza, aceleración o nitro. En las carreras, los oponentes siempre conducen el mismo automóvil que el jugador. En el modo carrera hay diferentes tipos de carreras que incluyen contrarreloj, circuitos regulares y eliminación. Los jugadores también pueden desbloquear diferentes máscaras para cada automóvil.

Las carreras se realizan al estilo arcade desde una vista casi de arriba hacia abajo. Para ciertos rincones, la cámara también gira. Las pistas tienen diferentes alturas, saltos y están llenas de barriles explosivos, conos de plástico, atajos y aceite que ralentiza los autos. Además de la dirección y la aceleración, los coches también pueden frenar. El frenado debe usarse en combinación con la aceleración para pasar por las curvas. Además hay nitro para ganar velocidad adicional. Sin embargo, es limitado pero se genera automáticamente con el tiempo. Los coches tienen un medidor de salud y pueden pasar por un pit lane para restaurarlo. La cantidad de salud también determina el rendimiento del automóvil. Ciertas superficies también ralentizan los coches.

Las versiones de Windows, Xbox 360 y PlayStation 3 ofrecen multijugador local cara a cara a través de una pantalla dividida para hasta cuatro jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/244252-bang-bang-racing-playstation-3-front-cover.jpg|
Ben 10: Galactic Racing |Monkey Bar Games|2011|Carreras, |PlayStation 3, Nintendo 3DS, PS Vita, Wii, Xbox 360 |Ben 10: Galactic Racing es un juego de carreras de karts en 3D protagonizado por personajes de la serie animada Ben 10. El jugador puede elegir entre quince personajes de la serie como Ben o Kevin Levin o una de las muchas formas alienígenas de Ben.

La carrera es similar a Mario Kart y también tiene elementos en la pista para ayudar al jugador, así como bandas de velocidad. Se ofrecen los siguientes modos: Circuito de Grand Prix, Carrera individual, Contrarreloj, Corto circuito y Enfrentamientos. Se pueden conducir un total de veinticinco pistas que cuentan con cinco tipos diferentes de paisajes.||
BlazeRush |Targem Games|2014|Carreras, Acción, Disparo, Arcade|PlayStation 3, Android, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Oculus Go, PlayStation 4, Tomahawk F1, Windows|BlazeRush es un juego de carreras arcade similar a Rock 'n Roll Racing. Las carreras tienen lugar en pistas cortas con la cámara colocada en una vista fija, similar a una isométrica, junto a la pista. Como la cámara permanece fija en relación con el automóvil, los controles deben ajustarse según la posición en la pista. El juego se desarrolla en tres planetas con dieciséis pistas en total. Durante las carreras no hay salud; cuando se sale de la pista, el coche reaparece automáticamente. Todos los corredores se mantienen a la vista en todo momento. Cuando un automóvil se queda atrás, eventualmente reaparece más cerca de los otros corredores.

En el modo carrera, las carreras deben completarse en función de diferentes modos de juego. Hay carreras de circuito regulares, contrarreloj, carreras de la muerte y carreras de reyes. En las carreras de la muerte, los coches son perseguidos por una apisonadora de púas gigante. De vez en cuando se acerca, destruyendo todos los autos en el camino hasta que solo queda uno. Luego se otorgan puntos según la posición y hay varias sesiones hasta que se completa una carrera de sobrevivientes. Cuando se sale de la pista en una carrera de supervivientes, el coche no reaparece hasta la siguiente sesión. Las carreras de reyes se ganan si se mantienen a la cabeza más tiempo que los otros corredores, independientemente de la posición final. Al ganar carreras se ganan puntos, copas y medallas. Las copas son objetivos específicos para cada pista. Al hacerlo bien, se desbloquean pistas y corredores adicionales. Cada corredor tiene diferentes estadísticas basadas en masa, aceleración y manejabilidad. Los coches lentos tienen poca aceleración, pero los proyectiles no les afectan mucho. Los coches rápidos tienen una gran aceleración, pero se salen fácilmente de la pista. También hay corredores que flotan ligeramente sobre la pista.

Mientras compites, aparecen varias camionetas. Hay un impulso que puede ser activado por el jugador, ya sea como un impulso regular o diferentes tipos de fuertes que también pueden catapultar fácilmente un automóvil al vacío. Las recolecciones de armas incluyen una pistola automática, un misil de búsqueda, una hoja de motosierra, un disparo de baba que se ralentiza y una onda de sonido. Como los oponentes no pueden ser destruidos de forma permanente (excepto en las carreras de supervivientes), el objetivo principal es usar armas para sacar a los oponentes de las pistas y ganar el liderazgo. También hay un enfoque en derrapar en las esquinas y evitar obstáculos y los bordes de la pista. El juego admite multijugador para hasta cuatro jugadores sin conexión y ocho jugadores en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/299088-blazerush-playstation-3-front-cover.jpg|
Blur |Bizarre Creations, Ltd.|2010|Carreras|PlayStation 3, Windows, Xbox 360 |Blur es un juego de carreras de acción muy similar a la serie Mario Kart. Pero en lugar de conducir en karts a través de entornos coloridos disparando plátanos y caparazones de tortuga, el juego presenta docenas de autos deportivos con licencia de varios fabricantes diferentes, incluidos el Audi Quattro, el Nissan 350Z y el Shelby GT-500 que corren en torno a la fantasía y la realidad. pistas mundiales.

Dispersos alrededor de estas pistas hay tres tipos diferentes de potenciadores que incluyen un kit de reparación y un escudo, así como cinco armas diferentes, como el Shunt que busca objetivos, que por supuesto se utilizan para deshacerse de la competencia. Con ese fin, cada automóvil es único en sus estadísticas como fuerza, aceleración y demás, por lo que es una decisión muy táctica cuál usar para los diferentes tipos de carreras y pistas. Los eventos incluyen carreras normales con y sin power-ups, así como carreras enfocadas en pura destrucción, ya sea en arenas especialmente construidas o en pistas de carreras normales.

El núcleo del juego es la campaña para un jugador. Dividido en nueve grupos y que tiene lugar en más de 14 ubicaciones diferentes del mundo real, el jugador tiene que llegar a la cima. Cada grupo incluye varios eventos diferentes, incluida una pelea de jefes. Si el jugador gana este último, gana sus autos, incluidas las modificaciones únicas y el acabado. Para desbloquear nuevos eventos y grupos, el jugador tiene que ganar luces, hasta siete por cada evento. Si bien obtiene cinco luces por ocupar el primer lugar, las dos últimas solo se pueden obtener complaciendo a los fanáticos.

Cada evento presenta un Fan Target y un Fan Run. Los Fan Runs son mini-desafíos que se activan durante una carrera y requieren que el jugador conduzca a través de una serie de arcos brillantes, mientras la carrera normal aún continúa. Además de una luz adicional, esto también le hará ganar fanáticos adicionales. El resto de los fanáticos que se necesitan para alcanzar el objetivo de los fanáticos se "recolectan" disparando y destruyendo otros autos o impresionando con habilidades de conducción geniales como hacer derrapes o saltos largos y demás.

El juego también ofrece un modo multijugador para hasta cuatro jugadores en una máquina o hasta 20 en línea. Si bien el modo multijugador sin conexión solo permite a los jugadores elegir entre todos los autos disponibles, el modo multijugador en línea ofrece mejoras y modificaciones de autos desbloqueables. Además, el jugador avanza de rango ganando eventos. Una vez que alcanza el nivel 50, puede elegir ingresar al modo Legendario. Al igual que en Call of Duty: Modern Warfare 2, el jugador pierde todos sus logros y se restablece al rango 1, pero gana un automóvil legendario exclusivo por hacerlo. Este reinicio se puede realizar hasta diez veces.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/201697-blur-playstation-3-front-cover.jpg|
Bomberman Fantasy Race |Graphic Research Co., Ltd.|2010|Carreras, Acción|PlayStation 3, PlayStation, PSP, Windows |El hombre de las grandes bombas está haciendo explotar un tipo de juego completamente diferente en este extraño y caprichoso juego de carreras. Seguro que no es como un corredor típico: Bomberman Fantasy Race tiene jugadores montados en grandes canguros y dinosaurios gigantes azules mientras saltan y corren hacia la línea de meta con pasos largos y saltantes. Es una carrera salvaje, aún más salvaje con todas las bombas y la acción de Bomberman. Dos pueden desafiarse entre sí a una explosión en la pista, o correr por su cuenta en el modo para un jugador. ¡Compra nuevas bombas y mejores animales de paseo para darle a la competencia algo con lo que volar!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/609520-bomberman-fantasy-race-playstation-3-front-cover.jpg|
Borderlands 2 |Gearbox Software LLC|2012|Carreras, Acción, Rol (RPG), Disparo|PlayStation 3, Android, Linux, Macintosh, Windows, Xbox 360|Cinco años después de la derrota de The Destroyer, se descubrió un nuevo mineral valioso conocido como Eridian en la corteza del planeta Pandora. La poderosa Hyperion Corporation, dirigida por Handsome Jack, aseguró una base lunar y finalmente ocupó todo el planeta, privándolo de Eridian. Un día, cuatro cazadores de bóvedas caen en una trampa preparada por Jack, pero son rescatados por un robot ClapTrap y se les muestra el camino hacia un movimiento de resistencia que intenta poner fin al régimen de Hyperion.

Borderlands 2, como su predecesor, es un juego de disparos en primera persona que incorpora la construcción de personajes, misiones y elementos de generación de contenido procedimental de los juegos de rol, particularmente roguelikes, junto con el juego basado en vehículos de los tiradores contemporáneos. La secuela presenta cuatro nuevos personajes que incorporan cuatro clases que representan diferentes habilidades especiales y afinidades de armas. Los puntos de experiencia acumulados dan como resultado puntos de habilidad, que luego se pueden asignar a los nodos de uno de los tres árboles de habilidades que varían entre clases. Las armas difieren no solo por el tipo, la velocidad de disparo o el daño, también pueden causar daño elemental que es más o menos efectivo contra tipos específicos de oponentes.

Los jugadores pueden asumir los desafíos del juego por sí mismos o solicitar la ayuda de otros jugadores en el modo multijugador cooperativo. En comparación con el primer juego, el mundo del juego ya no está dividido en piezas separadas, sino que se ha conectado continuamente. Los personajes que no son jugadores ahora siguen sus propios horarios y agendas en lugar de estar fijos en su posición de forma permanente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/443193-borderlands-2-playstation-3-front-cover.jpg|
BugRiders: The Race of Kings|n-Space, Inc.|2011|Carreras, Acción|PlayStation 3, |Bug Riders intenta dar un nuevo giro al género de las carreras. Eliges un personaje y su error y corres a través de las seis pistas que componen la "Gran carrera".

En lugar de tener un botón de aceleración normal, debes recortar tu error para que vaya más rápido. Pero ojo, no querrás exagerar porque él se enojará y se negará a obedecerte. Puede tirar de las riendas para reducir la velocidad.

Las seis pistas están llenas de atajos y elementos de encendido, como misiles y bombas para derribar a tus oponentes. Debes volar a través de tantos anillos de tiempo como puedas para agregar tiempo al reloj o no podrás terminar la carrera.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/372358-bugriders-the-race-of-kings-playstation-3-front-cover.jpg|
Burnout: Crash! |Criterion Software Ltd.|2011|Carreras, Arcade|PlayStation 3, iPad, iPhone, Xbox 360|¡Choque! es un juego de arcade de la serie Burnout, una serie que se centra en las carreras, con un énfasis añadido en chocar y causar daños en general, así como a los oponentes.

¡Burnout Crash! se aparta de la perspectiva en tercera persona habitual de la serie, a favor de la perspectiva de arriba hacia abajo. El objetivo del juego es causar un amontonamiento tan grande como sea posible haciendo que un automóvil se amontone en una de las 18 intersecciones de autopistas diferentes al estrellar un automóvil en esa intersección determinada. La puntuación se otorga en dólares ($) y se calcula en función de la cantidad de daño a la propiedad. Las puntuaciones altas de los jugadores se pueden cargar a través del registro automático de EA a Xbox Live o PSN. Hay tres modos de juego que se pueden elegir: el primero es Road Trip - el modo de juego básico, el jugador choca su auto para causar un amontonamiento, el segundo es Rush Hour - los jugadores tienen 90 segundos para causar la mayor destrucción posible, y el modo final se llama Pile Up: el jugador debe mantener su multiplicador Inferno alto mientras causa destrucción, una vez que llega a cero, el juego termina.

En la versión Xbox 360 del juego, los jugadores también pueden usar el sensor Kinect para controlar el automóvil y provocar los choques con gestos con las manos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/235363-burnout-crash-playstation-3-front-cover.jpg|
Burnout: Paradise|Criterion Software Ltd.|2008|Carreras |PlayStation 3, Windows, Xbox 360|Burnout Paradise es la primera entrega de la serie de larga duración, bien conocida por su velocidad extrema de 60 cuadros por segundo y su carnicería orientada a choques, que aparece en PlayStation 3 y Xbox 360.

Este título elimina los menús para crear una integración perfecta del juego de eventos y la interacción en línea. En lugar de dividir las carreras en diferentes secciones, el jugador puede explorar completamente Paradise City como un mundo abierto, donde cada cruce es una oportunidad para comenzar un evento. Simplemente deténgase en el semáforo y acelere el motor para iniciar un evento. Lo mismo se aplica al modo Showtime (anteriormente modo Crash). Los cruces y el tráfico preestablecidos ya no están presentes y el jugador ahora puede chocar en cualquier lugar del mundo, activando el modo Showtime. También se puede utilizar en modos normales, así como en juegos en línea. El modo de juego principal hace que el jugador gane crédito para desbloquear nuevas licencias y autos. Los cinco tipos de eventos principales son:

    Carrera: gana el primero en llegar a la meta.
    Road Rage: realiza una serie de derribos antes de que se acabe el tiempo.
    Marked Man: corre por un lugar y sobrevive a los ataques de otro automóvil que intenta derribarte.
    Stunt Run: utiliza movimientos de acrobacias para alcanzar una puntuación objetivo.
    Ruta ardiente: una ruta única para cada automóvil del juego.

Hay más de 80 coches presentes y hay un sistema de daños reelaborado. Se pueden arrancar más partes y el estado del automóvil determina si el jugador puede seguir conduciendo o tiene que esperar a que se reinicie. Los objetos en el entorno ahora también se pueden deformar.

El juego admite fotografías policiales con soporte para una cámara. Cuando un jugador es eliminado, ambos jugadores se toman una foto, se intercambian y se guardan en el disco duro. También hay personas sin cámara o se puede usar un avatar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/127085-burnout-paradise-playstation-3-front-cover.jpg|
Calling All Cars! |Incognito Entertainment, Inc.|2007|Carreras, Acción|PlayStation 3|Calling All Cars ™ presenta cuatro niveles 3D altamente detallados, múltiples armas y 10 vehículos para elegir. Los jugadores intentarán detener a los criminales y arrojarlos de vuelta a la cárcel antes de que otros cazarrecompensas puedan robarlos y cobrar el dinero de la recompensa. Experimente una combinación de juego de derby de demolición, locas recolecciones de armas, humor y un saludable retroceso a los clásicos juegos de arcade.

CARACTERÍSTICAS CLAVE

• Full HD a 1080p: acción arcade de alta resolución y alta adrenalina a 1080p HD.
• Jugabilidad: Calling All Cars ™ ofrece a los jugadores múltiples armas, más de 10 vehículos para elegir y cuatro niveles de juego.
• Juega con amigos: sumérgete en una loca acción multijugador con pantalla dividida para hasta 4 jugadores, a 60 fps.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/378886-calling-all-cars-playstation-3-front-cover.jpg|
Clutch |Targem Games|2009|Carreras, Acción|PlayStation 3, Windows|Clutch es un juego de carreras post-apocalíptico que toma prestados muchos elementos de la serie Carmageddon. En septiembre de 2006, un colisionador (similar al Gran Colisionador de Hadrones real de la misma época) en el Instituto Internacional de Investigación de Atom City provoca el desarrollo de una anomalía denominada Anillo Blanco. Apenas más del cinco por ciento de los habitantes logra escapar, los demás mueren o quedan expuestos a radiaciones. Una comisión especial de la ONU declara la ciudad una zona restringida, aislada por la fuerza militar. Pronto se convierte en un refugio para contrabandistas, fugitivos y cazarrecompensas. El jugador controla a un hombre contratado para infiltrarse en la ciudad. Pronto descubre que la mayoría de los habitantes se han convertido en zombis, mientras que hay muchos forajidos que equipan sus autos para correr y matar a los zombies en el camino.

Es un juego de carreras de arcade en el que el jugador puede conducir libremente por la ciudad y realizar misiones en puntos de acceso, similar a Need for Speed: Most Wanted o Burnout Paradise. Estos incluyen carreras regulares, derbis de demolición, protección, misiones de supervivencia o caza o tareas en las que es necesario matar a un número específico de zombis que se arrastran por las calles. Sin relación con las misiones, también hay otros autos que recorren las calles y algunos de ellos pueden ser derribados chocando contra ellos para desbloquear la piel de su auto. Hay varios potenciadores, con forma de esferas, que se pueden encontrar. Reparan el automóvil, proporcionan el triple de daños o dinero, o restauran la energía. La energía se utiliza para proporcionar aumentos breves durante las carreras. Al matar zombis o ganar eventos, se desbloquean dinero y diferentes opciones. Los jugadores pueden comprar autos nuevos y equiparlos con máscaras, refuerzos, protectores delanteros (para atrapar y demoler zombis usando la parte delantera del auto) y kits para el cuerpo (armas afiladas desde los lados del auto). Los oponentes pueden ser eliminados chocando contra ellos. En algunas partes del mapa ocurren anomalías, lo que hace que el automóvil acelere o salte. Casi todo lo que hay en el medio ambiente también puede destruirse o destruirse.

Una diferencia importante con juegos similares es el énfasis en la historia de fondo. La campaña principal se divide en tres episodios y después de cada evento ganado, el jugador puede leer una página en el diario del protagonista. Intenta ganarse los favores de otros corredores, se involucra en grupos religiosos y cuestiona la ética en la ciudad, contando las pequeñas historias que vive al costado, aunque ninguna de ellas se muestra en la serie de carreras que se suceden rápidamente.

El juego es compatible con el dispositivo RUCAP UM-5. Con la tecnología WideGlance, el juego puede detectar la posición del jugador y, según la dirección de giro de la cabeza del jugador, se puede utilizar para controlar la cámara del juego y la del garaje. El juego también admite música personalizada que se puede usar en el juego colocándola en una carpeta específica.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274972-clutch-playstation-3-front-cover.jpg|
Crazy Taxi|Hitmaker|1999|Carreras, Arcade|PlayStation 3, Android, Arcade, Dreamcast, GameCube, iPad, iPhone, OnLive, PlayStation 2, Windows, Xbox 360 |Crazy Taxi es un corredor de estilo arcade en el que el jugador asume el papel de un taxista que se abre camino a través de calles abarrotadas, aceras e incluso bajo el agua, en una carrera salvaje y frenética para entregar a los pasajeros a tiempo. Los recorridos se encuentran en gran parte dentro de ciudades llenas de tráfico en general y peatones (que no pueden ser atropellados, se zambullen). El objetivo principal es llevar a la mayor cantidad posible de clientes a su destino a tiempo. Los clientes disponibles están marcados con círculos y el color representa la distancia y la tarifa que ofrecen. Verde significa viajes largos con mucho dinero y los rojos son muy cortos.

En el modo Arcade principal, hay un temporizador que se agota rápidamente. Se puede reponer recogiendo clientes. Mientras se conduce, se recomiendan maniobras imprudentes. Los jugadores pueden ignorar todas las reglas de tráfico y los clientes dan consejos adicionales para una conducción rápida y peligrosa, pero estos solo se pueden cobrar cuando el cliente llega a su destino a tiempo. Del mismo modo, la recompensa al final de un viaje se basa en la cantidad de tiempo restante, ya que cada cliente también tiene un temporizador personal. La ciudad está llena de pendientes y saltos, y el juego utiliza un modelo de conducción muy holgado. No se puede dañar el automóvil, por lo que se recomienda conducir lo más rápido posible. Mientras conducen, los jugadores pueden jugar con los engranajes para realizar dos trucos especiales: una deriva loca y un impulso loco para acelerar más rápidamente.

Junto al modo Arcade, hay un modo Original y Crazy Box donde se deben cumplir objetivos específicos en campos cerrados. En los modos regulares, es posible ignorar el temporizador habitual y jugar durante una cantidad fija de minutos. Al final de la carrera, el jugador es recompensado con una licencia, ya sea D, C, B o A, con S por desempeño sobresaliente. Junto a los cursos interactivos de la versión arcade, hay un nuevo curso para consolas domésticas. Hay cuatro taxis y conductores para elegir. Los coches tienen diferentes estadísticas y diferentes actitudes de los conductores durante la carrera. El juego tiene una banda sonora con The Offspring y Bad Religion (no para la versión de Xbox 360).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/213740-crazy-taxi-playstation-3-front-cover.jpg|
CTR: Crash Team Racing|Naughty Dog, Inc.|2007|Carreras|PlayStation 3, PlayStation, PSP, PS Vita|Crash Team Racing (CTR) es un juego de carreras de karts a la Mario Kart, con personajes populares de la serie de juegos Crash Bandicoot: Crash, Coco, Neo Cortex, N. Gin, Penta Penguin, Polar, Pura, Papu Papu, Komodo Joe. , Pinstripe, Tiny, Dingodile, Ripper Roo, Fake Crash y N. Tropy.

El jugador puede competir en un juego de guión gráfico completo como cualquiera de los personajes, luchando para vencer al corredor definitivo (y tramposo) de otro planeta, Nitrous Oxide, que quiere convertir la Tierra en un aparcamiento. Cada una de las carreras principales es contra otros 7 competidores de IA, con 5 carreras de "jefes" contra un solo personaje jefe.

Para ayudarte en tu camino hay un montón de armas, que van desde misiles y bombas rodantes hasta cajas TNT con trampas explosivas y el orbe de búsqueda de líderes.

También hay algunos modos arcade, subjuegos y juegos de batalla contra hasta otros 4 jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/209070-ctr-crash-team-racing-playstation-3-front-cover.jpg|
Destruction Derby|Reflections Interactive Limited|2007|Carreras, Acción|PlayStation 3, Android, DOS, PlayStation, PSP, PS Vita, SEGA Saturn |Probablemente te sientas como un muñeco de prueba de choque cuando juegas a este juego; no es solo un juego de carreras, ¡sino que obtienes puntos por destruir a tus enemigos! La cantidad de puntos que obtienes depende de cómo los consigas ... p. Ej. obtienes más puntos por hacer que hagan un 360 además de chocar contra los suyos a alta velocidad. El juego tiene más que ofrecer: un modo cara a cara con solo dos autos o el legendario derby de destrucción en sí: una gran arena, todos los autos comienzan en el borde y luego, ¡ten un buen choque!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/609903-destruction-derby-playstation-3-front-cover.jpg|
Disney•Pixar Cars|Rainbow Studios, Inc.|2015|Carreras|PlayStation 3, GameCube, Macintosh, PlayStation 2, Wii, Windows, Xbox, Xbox 360 |Cars es un juego de carreras, basado en la película del mismo nombre, que permite al jugador explorar el mundo de Radiator Springs y las áreas circundantes en una estructura de misión de mundo abierto. La historia giraba en torno al novato de carreras Lightning McQueen, que quiere convertirse en un corredor famoso y competir en la Copa Piston, el equivalente a las carreras de NASCAR. Puedes deambular libremente, hablar con otros personajes y aceptar desafíos de carrera para avanzar en la historia.

Hay más de 20 carreras en carretera para elegir en el modo Historia, así como 5 carreras de la Copa Pistón y minijuegos adicionales. El jugador recibe puntos de bonificación en el modo Historia que se pueden usar para desbloquear contenido de bonificación, como habilidades de impulso, nuevos corredores (10 en total), nuevos entornos y minijuegos, como una carrera de obstáculos o un evento de entrenamiento militar. . El juego también cuenta con un menú Arcade que permite un acceso rápido a las carreras desbloqueadas desde el modo Historia, así como un VS. Modo en el que el jugador puede competir cara a cara.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/588338-disney-pixar-cars-playstation-3-front-cover.jpg|
El Chavo Kart |Efecto Studios S.A.S.|2014|Carreras, Arcade|PlayStation 3, Xbox 360 |El Chavo Kart es un juego de carreras de karts basado en el programa de televisión latinoamericano 'El Chavo del 8'. El juego incluye las voces originales de la serie animada, tanto en español como en portugués. El juego cuenta con 12 personajes, 8 Copas, 10 pistas de carreras y 7 modos de juego. La banda sonora contiene 11 canciones originalmente compuestas por la popular banda de rock mexicana La Gusana Ciega.

En el modo Copas principal, el jugador corre para desbloquear nuevos personajes, mientras que en el modo Desafíos se pueden desbloquear nuevos escenarios y pistas. Las pistas tienen caminos que se bifurcan, trampas, obstáculos, espacios, saltos, flechas nitro y secciones cortas de vuelo. También es posible recoger potenciadores en el camino. A través del modo multijugador local, hasta cuatro jugadores pueden competir entre sí. El juego presenta un estilo a la deriva similar a los juegos de Mario Kart.||
Fast & Furious: Showdown |Firebrand Games and Entertainment Ltd.|2013|Carreras, |PlayStation 3, Nintendo 3DS, Wii U, Windows, Xbox 360 |Fast & Furious: Showdown es un juego de carreras que te lleva a través de toda la serie de películas Fast and Furious en un solo juego. Emplea personajes familiares de las películas, incluidos Paul Walker y Ludacris, entre otros. Lanzado como un vínculo con la película Fast & Furious 6, también une los eventos de la película de la historia y los de su predecesor Fast Five. El juego incluye 30 misiones en las que puedes jugar solo con un compañero de IA o junto con un amigo de forma cooperativa, donde cada jugador tiene un rol específico. Los trabajos incluyen atracos, secuestros y mucho más. El juego permite viajar por todo el mundo, algunos lugares son Río, Miami y Hong Kong, entre muchos otros. Además, los coches son altamente personalizables con más de 50 mejoras y ventajas.||
Ford Racing |Motivetime Ltd.|2009|Carreras, Simulación|PlayStation 3, PlayStation, PSP, Windows |Ford Racing tiene una jugabilidad similar a Need 4 Speed: Porsche Unleashed, con la diferencia obvia de controlar los autos Ford en lugar de Porsche. Hay ocho versiones de cada vehículo; dos modelos 97, dos modelos 98, dos modelos 99 y dos modelos 2000. Cada modelo varía en rendimiento, siendo los más lentos los modelos 97 y los más rápidos los modelos 2000.

El jugador puede competir en el modo para un jugador, donde puede elegir los autos y las pistas libremente si se desbloquea en el segundo modo de juego, el modo carrera, que es más ambicioso. Aquí el jugador asume el papel de un piloto de bajo rango, comenzando con autos más lentos y abriéndose camino hacia la cima. También en el modo carrera es posible actualizar los neumáticos, la suspensión, la transmisión, los frenos y el motor del automóvil, así como reducir su peso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/212022-ford-racing-playstation-3-front-cover.jpg|
Grand Theft Auto III|DMA Design Limited|2012|Carreras, Acción, Disparo|PlayStation 3, Android, iPad, iPhone, Macintosh, PlayStation 2, PlayStation 4, Windows|Después de dejar San Andreas y emprender una ola de crímenes por todo el país, Claude Speed ​​y Catalina se dirigen a Liberty City para vivir una vida de crimen. Durante un atraco a un banco, Claude es traicionado por Catalina y su amigo colombiano Miguel, y ella le dispara justo cuando abandonan la escena del crimen. Claude se recupera completamente ... en una celda de prisión. Sin embargo, mientras son transportados a una prisión, los colombianos tienden una emboscada a la camioneta de la prisión para un recluso que viaja con Claude. Claude y su amigo, 8-Ball, escapan en el proceso. Ahora es el momento de la venganza. Claude asciende lentamente en las filas de las pandillas locales, ganando la confianza de los jefes de la mafia local y volviéndose contra otros. Claude gana influencia, confianza y, lo más importante, dinero a lo largo del camino. Es hora de que Claude se levante de entre los muertos y se vengue de lo que ha hecho Catalina.

Grand Theft Auto III es similar en su concepto a sus predecesores: el jugador asume el papel de un criminal vicioso (aunque novato), que realiza tareas para los señores del crimen y gradualmente aumenta su rango en el mundo criminal. Conducir es el elemento principal del juego, aunque el jugador también puede explorar la ciudad por completo a pie. Por primera vez en la serie, todo el juego se renderiza en 3D. Hay diferentes ángulos de cámara disponibles para conducir y la rotación de la cámara es gratuita cuando se conduce a pie.

A diferencia de los juegos anteriores, Liberty City es la única ciudad que el jugador puede explorar en el juego. El juego pone más énfasis en la historia, mostrando escenas antes de cada misión. Para completar el juego es necesario realizar todas las misiones de la historia principal; sin embargo, el jugador a menudo tiene la posibilidad de elegir entre varias misiones en un momento dado. Las misiones incluyen persecuciones, carreras, secuencias cortas de disparos en tercera persona, así como varias actividades similares a minijuegos. Fuera de las misiones, el jugador es libre de explorar la ciudad y realizar sub-misiones, por ejemplo, trabajar como taxista, llevar a los enfermos al hospital en una ambulancia, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/250000-grand-theft-auto-iii-playstation-3-front-cover.jpg|
The Crew 2 |Ivory Tower SAS|2018|Carreras, |PlayStation 4, Stadia, Windows, Xbox One|La versión más reciente de la franquicia revolucionaria, The Crew® 2 captura la emoción del espíritu del automovilismo estadounidense en uno de los mundos abiertos más emocionantes jamás creados. Bienvenido a Motornation, un parque de juegos enorme, variado, lleno de acción y hermoso construido para deportes de motor en todo el territorio de los EE. UU. De A. Disfrute de una exploración sin restricciones en tierra, mar y cielo. De costa a costa, corredores callejeros y profesionales, exploradores todoterreno y freestylers se reúnen y compiten en todo tipo de disciplinas. Únase a ellos en concursos de alto octanaje y comparta cada momento glorioso con el mundo.

The Crew® 2 te da la oportunidad de mostrar tus habilidades y ascender como un campeón de deportes de motor con múltiples habilidades.

CARACTERISTICAS
BIENVENIDO A MOTORNATION: LLEVE EL RETO A LA TIERRA, EL MAR Y EL CIELO
Supera los límites y adquiere nuevas experiencias en ubicaciones emblemáticas. Vuela y gira a través de la niebla y las nubes sobre las Montañas Rocosas cubiertas de nieve, quema goma en las calles secundarias de la ciudad de Nueva York, recorre el río Mississippi y explora cada centímetro del Gran Cañón. Conducir el hipercoche de tus sueños, montar algunas de las motos estadounidenses más emblemáticas y tomar el control de los aviones y lanchas acrobáticos más rápidos: las oportunidades de diversión y los desafíos son ilimitados en un EE. UU. Totalmente rediseñado.

CAMBIE INSTANTÁNEAMENTE ENTRE VEHÍCULOS Y DISFRUTE DE UNA EXPERIENCIA 100% INCONSÚTIL
The Crew® 2 trata sobre la libertad del mundo abierto al volante de tus atracciones favoritas. Cambie de uno a otro con solo presionar un botón utilizando la función Fast Fav y experimente todo el potencial de este enorme mundo abierto sin interrupciones. Crucero por Los Ángeles en el hipercoche de sus sueños, cambie al avión acrobático más rápido para elevarse por encima de los rascacielos y disfrutar de las impresionantes perspectivas de Hollywood, luego cámbielo por una lancha motora resbaladiza cuando llegue a la costa y aterrice sin problemas en el océano Pacífico: oportunidades para divertirse y los desafíos son ilimitados.|https://www.mobygames.com/game/playstation-4/crew-2/cover-art/gameCoverId,487945/|
Danger Zone 2|Three Fields Entertainment Ltd.|2018|Carreras, |PlayStation 4, Windows, Xbox One|Danger Zone 2 lleva la acción de prueba de choque fuera del área de prueba y hacia vías públicas reales.
Danger Zone 2, un juego de conducción de alta velocidad con velocidad, tráfico y accidentes, permite a los jugadores
suelto en las autopistas de los EE. UU., las autopistas del Reino Unido y las autovías de España.

Usando física avanzada del mundo real y el poder de Unreal Engine, Danger Zone 2 permite
los jugadores "chocan por dinero" y compiten entre sí para causar el mayor caos en el
la carretera.

● Conduce a alta velocidad en carreteras reales llenas de tráfico diario.
● Shunt, Slam, Flip, Roll y Jacknife tantos vehículos como sea posible
● Crea el caos en 26 de los puntos negros de accidentes más notorios del mundo en 17
ubicaciones únicas en todo el mundo
● 8 vehículos para conducir y aplastar, incluidos Sedentary Sedan, Chaotic Coupe, Really Crazy Taxi,
Euro Truck y coche de Fórmula Uno.
● Juego basado en objetivos: complete los objetivos para ganar dinero extra en cada nivel.
● Las tablas de clasificación en línea hacen un seguimiento de los amigos y la competencia global|https://www.mobygames.com/images/covers/s/494068-danger-zone-2-playstation-4-front-cover.jpg|
DCL: The Game |Climax Studios Ltd., DCL Drone Champions League A.G.|2020|Carreras, Simulación|PlayStation 4, Macintosh, Windows, Xbox One|The Game y vuela en las pistas de carreras de drones más espectaculares del mundo. DCL - The Game es el videojuego oficial de la Drone Champions League, la serie líder mundial para Drone Racing Teams. Una innovadora serie de carreras que difumina la vida entre la realidad y la virtual. ¡Únete a la revolución voladora!

¡Vuela por más de 30 pistas espectaculares y compite online contra otros pilotos de todo el mundo!

Descubre pistas de carreras de drones reales como los halfpipes de nieve de LAAX o las ruinas del castillo de Reutte. Corre a través del increíble Proptown y Oilbando, así como otros lugares de carreras de DCL del mundo real: ¡cada uno presentará un desafío nuevo y único y exigirá todas tus habilidades de piloto!
¿ARCADE O SIMULACIÓN?
DCL - The Game presenta el desafío perfecto para cada nivel de experiencia. Puedes divertirte con el modo Arcade incluso si nunca antes has visto un dron. Puedes mejorar tus habilidades como piloto aficionado o puedes practicar y competir como piloto experimentado. Podrás volar en cuatro modos de vuelo:


Modo Arcade: perfecto para las carreras gracias al control de altitud automatizado y los controles simplificados.

Modo GPS: Vuela como su dron con cámara estándar, con estabilización y control de altitud: es ideal para practicar sus habilidades de pilotaje y filmación, pero no está diseñado para carreras.

Modo de ángulo: también conocido como modo estabilizado, está disponible en la mayoría de los drones de carreras de aficionados y es ideal para practicar. No es ideal para el máximo rendimiento en carreras.

Modo Acro: así es como los pilotos de carreras de drones reales y de estilo libre controlan sus drones. Tendrás el control total sobre la aeronave, para poder competir al más alto nivel. Llevará algo de tiempo y dedicación dominar, ¡pero te permitirá experimentar volar al máximo!

¡VUELA COMO UN PROFESIONAL!
Controla tu dron con un teclado, gamepad o, para la simulación definitiva, conecta tu transmisor y vuela como un verdadero piloto de drones. Los principiantes pueden volar en modo Arcade o GPS y usar el teclado o el gamepad como método de entrada. Para una inmersión total, y para lograr los tiempos más rápidos, recomendamos volar con un transmisor: recomendamos este método de entrada, especialmente si desea calificar para la Selección de Draft DCL, porque lo prepara para volar con un real drone|https://www.mobygames.com/images/covers/s/636006-dcl-the-game-playstation-4-front-cover.jpg|
Grand Theft Auto: San Andreas |Rockstar North Ltd.|2015|Carreras, Disparo, Simulación, Peleas|PlayStation 4, Android, Fire OS, iPad, iPhone, Macintosh, PlayStation 2, PlayStation 3, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox, Xbox 360, Xbox One |Los eventos del juego tienen lugar a principios de la década de 1990. El jugador toma el control de Carl Johnson (C.J.), quien se había mudado a Liberty City para distanciarse de su pasado como miembro de una pandilla en su ciudad natal, San Andreas. Pero el pasado lo alcanza de una manera que no había imaginado: descubre que su madre fue asesinada por una banda rival. Vuelve a San Andreas para asistir a su funeral. Al darse cuenta de lo corrupta que es la policía local, al ver que sus familiares y amigos lo necesitan, decidido a vengar la muerte de su madre, C. J. no tiene más remedio que volver a sus viejos hábitos.

Grand Theft Auto: San Andreas es el quinto juego de la serie GTA. La premisa básica sigue siendo la misma: deambular por los entornos de "caja de arena", secuestrar coches y completar misiones para avanzar en la historia. El mundo del juego es significativamente más grande que el de sus dos predecesores inmediatos, abarcando tres ciudades y un vasto campo entre ellas, con pueblos más pequeños, montañas, ríos y otros lugares de interés. Se mejora la interactividad con el entorno, ya que el personaje jugador ahora puede nadar y bucear, pudiendo acceder a todos los rincones del mundo del juego.

Las misiones varían en estructura y jugabilidad, incluidas persecuciones, carreras, secuencias de disparos en tercera persona más largas e intensas, así como una amplia variedad de vehículos para navegar, que van desde diferentes tipos nuevos de autos (como lowriders), bicicletas, motocicletas, barcos, helicópteros, aviones, trenes y dispositivos exóticos como camiones monstruo y mochilas propulsoras. Algunas de las misiones implican reclutar pandilleros y atacar territorios pertenecientes a pandillas rivales.

Como en los juegos anteriores, hay muchas actividades a realizar fuera de las misiones. Trabajar como taxista, participar en carreras, llevar enfermos al hospital, etc., volver de los juegos anteriores de la serie. San Andreas agrega muchas actividades nuevas propias, algunas de ellas con sabor a juegos de rol. C.J. puede ir al gimnasio y hacer ejercicio, aumentando su resistencia. De vez en cuando tiene que comer, aunque comer en exceso lo hará parecer más gordo. También es capaz de tener relaciones románticas con ciertos personajes femeninos, invitándolos a cenar, dándoles regalos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/276033-grand-theft-auto-san-andreas-playstation-3-front-cover.jpg|
Jak X: Combat Racing|Naughty Dog, Inc.|2017|Carreras, Acción|PlayStation 4, PlayStation 2|Después de salvar Haven City una vez más, Jak y Daxter se ven envenenados y se ven obligados a competir en el circuito internacional de carreras de autos por la ejecución de la voluntad de Krew.

Con más de una docena de vehículos personalizables diseñados con características de manejo únicas, los jugadores correrán a través de 20 pistas en ocho arenas de terreno diferentes. Con una variedad de potenciadores disponibles, que incluyen armas de proyectiles, minas, armas a distancia, potenciadores de turbo, escudos y bombas inteligentes, los jugadores deben tener los medios necesarios para asegurarse de ser los primeros en cruzar la línea de meta.

El juego es compatible con el modo multijugador en línea y sin conexión. El modo multijugador sin conexión es el típico modo multijugador en pantalla dividida para dos jugadores. El modo multijugador en línea se podía jugar con hasta otros cinco jugadores. Ambos modos presentaban los mismos tipos de juegos, que son los mismos que los de un solo jugador, excepto que los jugadores humanos están reemplazando a la IA. Los servidores en línea del juego se han cerrado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/441142-jak-x-combat-racing-playstation-4-front-cover.jpg|
Kinetica|SCE Studio Santa Monica|2015|Carreras|PlayStation 4, PlayStation 2 |Ha llegado la fusión absoluta del hombre y la tecnología del ciclo. Se llaman pieles cinéticas. Los exoesqueletos científicamente avanzados se fusionan con los humanos para permitirles aprovechar una velocidad increíble y una agilidad increíble. Pueden adherirse a cualquier superficie y utilizar maniobras antigravedad para acrobacias que normalmente serían imposibles. Usa esta increíble ventaja para realizar acrobacias locas y recluta a tus oponentes para mejorar la velocidad del Skin. ¡Prepárate para competir en el mundo de Kinetica!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/370752-kinetica-playstation-4-front-cover.jpg|
Lonely Mountains: Downhill |Megagon Industries GmbH|2019|Carreras|PlayStation 4, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps, Xbox One |Solo usted y su bicicleta: emprenda un emocionante paseo por un paisaje montañoso virgen. Ábrete camino a través de bosques espesos, senderos estrechos y ríos salvajes. Corre, salta, deslízate y trata de no chocar, ¡desde la cima hasta el valle!

Explora los ricos mundos de las montañas a tu propio ritmo o enfréntate al reloj. Cada montaña cuenta con varios senderos: recorra tranquilos lagos de montaña, bosques majestuosos y cañones escarpados. Un sistema de física personalizado le permite caer con cuidado de roca en roca, correr sobre abismos o deslizarse por terrenos embarrados.

¡Todo depende de usted! ¡Tome la relajante ruta panorámica o salga de la carretera para encontrar el camino más rápido hacia la línea de meta! Domina los controles ajustados y receptivos para llegar a lugares de descanso ocultos y atajos secretos. Sin audiencia, sin cintas de barrera: experimente una hermosa naturaleza virgen de los hombres.

¡Desbloquea nuevos modos de dificultad y demuestra tu talento para correr velozmente en las tablas de clasificación! ¡Entrena tus habilidades día y noche para finalmente competir con los mejores ciclistas del mundo en el arriesgado modo Free Ride! Cada bicicleta se maneja de manera diferente, así que encuentra la perfecta para tu estilo de juego y baja la montaña para desbloquear docenas de trabajos de pintura y atuendos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/601507-lonely-mountains-downhill-playstation-4-front-cover.jpg|
Mad Max|Avalanche Studios AB|2015|Carreras, Acción, Disparo|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Windows, Xbox One|Mad Max es un juego de acción y combate de vehículos en tercera persona ambientado en un entorno de mundo abierto. Se basa en la serie de películas Mad Max y se lanzó después de la película Mad Max: Fury Road de 2015. Utiliza muchos elementos de las películas, pero tiene su propia historia que no se basa en las películas. El juego está ambientado en un páramo posapocalíptico y estéril y combina secciones a pie con acción vehicular. Todo el mundo del juego está disponible de inmediato y el jugador puede seguir la misión principal, misiones secundarias o explorar libremente. Algunos elementos del juego están inspirados en la serie Just Cause del mismo desarrollador. El protagonista es Max Rockatansky (Mad Max) y se dirige a las Llanuras del Silencio. Al comienzo del juego, le roban el coche, el Interceptor. Bandidos conocidos como War Boys, liderados por Scabrous Scrotus (el hijo de Immortan Joe de Fury Road), lo dejan atrás en el desierto sin su auto, armas o suministros. Max quiere recuperar su vehículo, vengarse de Scrotus y construir Magnum Opus, el coche perfecto.

Una gran parte del juego se pasa conduciendo mientras Max se une al mecánico Chumbucket que lo acompaña. Max tiene un perro como compañero y puede construir un auto nuevo para convertirse en el Magnum Opus. Varias actualizaciones están disponibles durante el transcurso del juego al gastar chatarra, la moneda principal del juego, junto al combustible para seguir conduciendo. Otros se obtienen recolectando partes de automóviles de los enemigos o secuestrando automóviles. Junto a las pistolas, las armas de los coches incluyen un lanzallamas, un gancho de agarre, un cañón montado, etc. Durante la carrera, se activa una función de cámara lenta para ayudar a apuntar. Chumbucket repara el coche automáticamente. Existe una gran cantidad de personalización que afecta tanto a la conducción (chasis, ruedas, motor, manejo, nitro, suspensión) como al combate, con púas para proteger contra abordajes, blindaje, rejas de embestida, arpones explosivos, y opciones estéticas como nuevas carrocerías y trabajos de pintura. Ciertas secciones no son accesibles en automóvil y requieren que Max trepe y viaje a pie con armas a distancia y combates cuerpo a cuerpo basados ​​en atacar y formar combos, bloquear y esquivar. Los marcadores sobre las cabezas de los enemigos anuncian acciones y el sistema de lucha es similar al de los juegos de Batman: Arkham. La salud se recupera comiendo animales pequeños.

Hay un sistema de nivelación para Max y las fichas obtenidas a través de los desafíos se pueden cambiar por ventajas. Un misterioso extraño llamado Gryffa también suele revelar fragmentos del pasado de Max. El mundo está dividido en diferentes territorios donde la amenaza enemiga se puede reducir completando misiones como limpiar campos de minas, eliminar francotiradores, derribar espantapájaros, atacar convoyes e invadir campamentos. Los campamentos ofrecen muchos enfoques para entrar y despejarlos con acción contundente y sigilo. Hay otras actividades como las carreras y contrarreloj o la recogida de reliquias históricas. A veces ocurren tormentas de arena devastadoras que recompensan a los jugadores aventureros con grandes cantidades de chatarra por aventurarse afuera. Se pueden ubicar globos aerostáticos para usarlos en viajes rápidos. Hay un ciclo de día y noche, peligros ambientales y una frontera en el mundo del juego que no está claramente definida, lo que lleva a The Big Nothing donde Max puede intentar sobrevivir el mayor tiempo posible. Un territorio se limpia por completo al derrotar a un jefe en una fortaleza enemiga. También es posible visitar fortalezas amigas que brindan misiones y recompensas por derribar la actividad enemiga en la región.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/311942-mad-max-playstation-4-front-cover.jpg|
Marvel Heroes: Omega |Gazillion Entertainment, Inc.|2017|Carreras, Acción|PlayStation 4, Xbox One|¡Marvel Heroes Omega reúne una de las reuniones más grandes de superhéroes, villanos y lugares icónicos del Universo Marvel en la historia de los videojuegos! ¡Juega como tus héroes favoritos, incluidos Iron Man, Spider-Man, Wolverine, Deadpool, Capitán América y más! ¡Únete a tus amigos en el juego de rol de acción multijugador más poderoso de la Tierra!

Colecciona héroes de los queridos equipos de Marvel, incluidos los Vengadores, Defensores, Inhumanos, X-Men, Guardianes de la Galaxia y más. ¡Personaliza a tus héroes con poderes, equipo y disfraces personalizados!

Explora el Universo Marvel desde las calles plagadas de crímenes de Hell's Kitchen hasta el reino místico de Asgard. Conquista una épica campaña de nueve capítulos y lucha contra los infames villanos de Marvel.

Ábrete camino a través de legiones de enemigos y cuatro niveles de dificultad. ¡Aumenta tu poder y habilidad para enfrentarte a las amenazas cósmicas en múltiples modos de reproducción!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/412696-marvel-heroes-omega-playstation-4-front-cover.jpg|
Mini Motor Racing X |Binary Mill, The|2019|Carreras, Arcade, Acción|PlayStation 4, Oculus Go, Oculus Quest, Windows|¡Coge el mando o ponte tu casco de realidad virtual y sumérgete en el frenesí de alto octanaje que es Mini Motor Racing X!

El clásico modo de carrera Mini Motor está de vuelta, con cientos de carreras, docenas de autos para desbloquear y actualizar, y cuatro campeonatos diabólicos que dominar, pero eso no es todo. ¡MMRX agrega algo de potencia de fuego a la mezcla en el nuevo modo Type-X!

MULTIJUGADOR: multijugador en línea completo con hasta cuatro amigos y modo de carrera local cooperativo.

MODO CARRERA MASIVO: Ocho campeonatos enormes y 52 entornos únicos y vibrantes para dominar, cada uno con múltiples variantes de día y noche y clima.

MODO DE BATALLA DE TYPE X: la misma acción de carreras de ritmo rápido, pero con el caos añadido de las armas. Disponible tanto para el modo carrera como para las carreras multijugador.

JUEGA EN PLANO O PSVR CON CROSS PLAY: Soporte completo para juegos de realidad virtual y no VR en PlayStation 4 con juego cruzado multijugador entre ellos.

BOLA DE PARACHOQUES: Juega online o localmente con amigos y marca algunos goles en este frenético modo fiesta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/619269-mini-motor-racing-x-playstation-4-front-cover.jpg|
Fl4tout: Total Insanity|Kylotonn SARL|2017|Carreras, Acción|PlayStation 4, Windows, Xbox One|FlatOut está de vuelta! ¡Del 4 de abril al 11 de abril, obtenga los tres DLC de banda sonora gratis!

FlatOut 4: Total Insanity ™, donde la conducción imprudente nunca ha sido tan divertida.
FlatOut 4: Total Insanity ™ combina todo lo que todos han amado de FlatOut en una sola oferta. Los jugadores también conocerán todas las características, modos de juego y vehículos nuevos y emocionantes que pronto se convertirán en favoritos personales. Está disponible otra entrega de carreras de derby y demolición impulsadas por nitro con una variedad de pistas, modos, estadios y opciones para múltiples jugadores. ¡Bienvenido de nuevo a FlatOut!

FlatOut 4: Funciones de Total Insanity ™
• Carreras de alta velocidad y colisiones en una variedad de pistas y entornos.
• Coches personalizables: los jugadores desbloquearán 27 coches para personalizar y competir, incluidos homenajes a los favoritos de los fans y nuevas incorporaciones al garaje.
• Soporte del controlador de gamepad
• Pistas dinámicas: FlatOut 4: Total Insanity ™ cuenta con 20 pistas que incluyen carreras tradicionales de derby, contrarreloj, estadios, niveles de asalto, niveles de carnicería y mucho más.
• Entornos destructibles: el caos y la destrucción regresan al mundo de las carreras con colisiones de alta velocidad y entornos salvajes destructibles.
• El modo legendario de acrobacias: con 12 acrobacias en total. Seis nuevas acrobacias y seis minijuegos de acrobacias clásicas reimaginadas esperan a los fanáticos en busca de choques épicos y maniobras que desafían a la muerte.
• Modo Arena: tres estilos de juego que incluyen Death Match, Capture the Flag y Survivor
• Nuevo modo de asalto: un arsenal de armas mortales a tu disposición para ralentizar o destruir a tus oponentes.
• Un jugador: Corre, destruye y disfruta del modo Stuntman sin conexión antes de mostrar tus habilidades en multijugador.
• Caos multijugador: los modos competitivos en línea permiten que hasta ocho jugadores dominen las arenas de destrucción, los circuitos de carreras y coloquen trampas.
• Modo Hot Seat: tome turnos con su familia y amigos en la competencia Hot Seat de Stunts
• Thumping Indie Soundtrack: FlatOut presenta una gama global de más de 35 increíbles pistas de música indie

• Conductores masculinos y femeninos: 12 conductores: 6 hombres y 6 mujeres:
• Clásico
• Militar
• Prisionero
• Punk
• Payaso
• Hippie|https://www.mobygames.com/images/covers/s/402150-fl4tout-total-insanity-playstation-4-front-cover.jpg|
Monster Energy Supercross: The Official Videogame |Milestone s.r.l.|2018|Carreras, Simulación|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |Vive la adrenalina y la emoción del Campeonato Monster Energy Supercross 2017 con MONSTER ENERGY SUPERCROSS - ¡EL VIDEOJUEGO OFICIAL!

¡Corre con los pilotos oficiales de 250SX y 450SX en las pistas oficiales, incluida Daytona, para experimentar una de las competencias de carreras más espectaculares y entretenidas de la historia!

Descubre la función Track Editor para infinitas posibilidades de juego: selecciona tu estadio, crea tu propia pista y compártela online con tus amigos.

Personaliza tu ciclista y tu bicicleta a tu gusto, con innumerables posibilidades, con más de 80 marcas oficiales y 300 artículos disponibles, y desafíate a ti mismo para conquistar la cima de la clasificación.

¡Corre solo o contra jugadores de todo el mundo en diferentes modos de juego fuera de línea y en línea!
¡Siente la adrenalina, entra en la arena y conviértete en el rey del Supercross!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/457406-monster-energy-supercross-the-official-videogame-playstation-4-front-cover.jpg|
Neon Drive |Fraoula d.o.o.|2017|Carreras, Acción, Música|PlayStation 4, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows |Neon Drive es un juego de conducción basado en música / ritmo con un tema retro futurista de los años 80 y brillantes efectos visuales de neón. El juego contiene siete niveles, todos desbloqueados desde el principio, donde el jugador conduce un automóvil y necesita esquivar obstáculos cambiando de carril rápidamente, en sincronía con la música. Cada nivel tiene un tema diferente y una jugabilidad diferente. Después de la parte inicial de conducción con una vista trasera idéntica para todos los niveles, hay una segunda parte después de llegar a un punto de control con la misma jugabilidad, pero con un estilo diferente. Hay secciones que se reproducen desde una vista de arriba hacia abajo, volando en el aire con rotación circular, corriendo con una vista frontal esquivando láseres, disparando como un tirador espacial de arriba hacia abajo, etc. Se permite un solo error al rozar brevemente un obstáculo, pero un segundo se castiga de inmediato y se estrella directamente contra un obstáculo. Después de completar un nivel en normal, las variaciones duras, locas y prácticas se desbloquean para ese nivel. También hay un modo de resistencia sin fin.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/420440-neon-drive-playstation-4-front-cover.jpg|
Obliteracers |Space Dust Studios Pty Ltd|2016|Carreras, Arcade|PlayStation 4, Windows, Xbox One |Obliteracers es un brillante juego de carreras arcade en el que llegar a la meta no es un elemento del juego. Más bien, es un juego de fiesta para hasta dieciséis jugadores, tanto locales como en línea, todos compitiendo con un personaje y un vehículo exóticos en la misma pantalla. El juego tiene doce mapas y diferentes modos en los que los corredores usan potenciadores para luchar entre ellos, empujarse entre ellos fuera de la pista o intentar ganar suficiente velocidad para que un oponente desaparezca de la parte inferior de la pantalla. La acción tiene lugar en la misma pantalla para todos los jugadores involucrados, por lo que los corredores siempre están juntos en la misma parte de la pista. Cuando alguien es eliminado o desaparece de la parte inferior de la pantalla, el corredor reaparece o regresa en la siguiente ronda.

En los juegos de Supervivencia, las carreras se juegan en rondas y el último en pie anota un punto. En un partido de Knockout, se anotan puntos por cada oponente destruido y este modo de juego también se juega en rondas. El modo de juego de resistencia es similar, pero los corredores derrotados reaparecen de inmediato y no se basa en rondas. Las partidas de líderes son juegos caóticos en los que solo el líder puntúa. Cuando el líder se adelanta al resto, ese corredor roba puntos por los nocauts de todos los demás. Los controles consisten en acelerar, frenar y moverse hacia la izquierda y hacia la derecha. También es posible invertir. Hay un botón de salto y también se usa para desplazarse por las esquinas. Después de recoger un potenciador, puede activarse o absorberse (restaurando la salud). La tecla de absorción también se usa para soltar el poder o para activar un escudo. Un escudo está disponible en todo momento y bloquea las armas y fuerza el impacto, pero mientras un escudo está activado no es posible acelerar ni frenar.

Los potenciadores se pueden recoger con regularidad. Incluyen minas, una ametralladora, un sendero peligroso, autoguiado y cohetes rápidos, que utilizan electricidad, un empuje por gravedad y llamas en el costado del vehículo. Hay un modo Carrera para un jugador sin conexión en el que solo está disponible el personaje Sarge. El jugador corre contra bots y gana bombas para desbloquear nuevos desafíos y pistas. El modo Versus es el modo multijugador con dieciséis personajes diferentes para elegir. Hay un sistema de ingreso y abandono para unirse. Además de los gamepads, el juego admite controladores como computadoras portátiles, tabletas y teléfonos inteligentes para usar como controladores para unirse al juego, utilizando una conexión Wi-Fi local. En los modos de juego basados ​​en rondas, los jugadores derrotados pueden bloquear el punto de mira de los corredores restantes para solicitar ataques aéreos, lo que influye en el juego incluso cuando son derrotados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/360222-obliteracers-playstation-4-front-cover.jpg|
Party Crashers|Giant Margarita|2018|Carreras, Arcade, Acción|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows |Carreras de batalla de ritmo rápido con una estética retro-futura para 1-8 jugadores. Con más de 50 modos de juego incluidos y una personalización casi infinita, Party Crashers es increíblemente divertido listo para usar, y luego te permite crear tu propia diversión.

Ábrete camino a través de variados modos de juego inspirados en décadas de juegos de carreras.

• Maníacas batallas de carnicería vehicular con vehículos personalizados
• carreras arcade de alta velocidad de arriba hacia abajo
• pruebas de tiempo hábiles precisas
• Carreras de karts de golf de pantalla dividida de ritmo rápido con muchas bandas de goma
• batalla real del autobús escolar loco
• pistas generadas por procedimientos con plátanos lloviendo del cielo

Crea tus propios modos de juego a partir de cientos de configuraciones con billones de combinaciones ... potenciadores locos, bordes de pista teletransportados, rampas, bolardos, carreteras heladas, sin frenos, colisiones explosivas de coches, persecución de monedas, conducción hacia atrás, bonificaciones de tiempo de aire, cámara lenta, trailers adjuntos, rondas de 15 segundos ... ¡la cantidad de formas de jugar es prácticamente infinita!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/512101-party-crashers-playstation-4-front-cover.jpg|
Pumped BMX +|YeahUs|2015|Carreras, Acción, Plataforma|PlayStation 4, PlayStation 3, PS Vita, Wii U, Windows, Xbox One|Pumped BMX + es un trepidante juego de BMX arcade lleno de trucos, acrobacias y combos que se origina en una de las franquicias de BMX más conocidas del mundo. Domina más de 500 desafíos en este impresionante juego de deportes.

Desarrollado originalmente por el estudio de un solo hombre Yeah Us !, Pumped BMX + se trata de trucos, velocidad y habilidad. Los jugadores se abren camino a través de niveles cada vez más desafiantes mientras realizan combinaciones de trucos locos e impresionantes. El juego permite a los jugadores elegir su estilo de piloto y realizar sus mejores acrobacias mientras corren a través de más de 500 desafíos para alcanzar la cima de las tablas de clasificación.

- Entornos variados y bellamente renderizados: recorre en bicicleta cuatro entornos distintos, recorre los senderos de tierra más simples hasta pistas largas y complejas llenas de half-pipe, bucles y saltos que desafían a la muerte.

- Un nuevo sistema de control mejorado e inteligente: toque a través del teclado o con un controlador, con controles fáciles de aprender y un botón de 'reinicio instantáneo' para esas etapas más complicadas.

- Una banda sonora electrónica con licencia completa de algunos de los mejores artistas y bandas emergentes.

- Trucos auténticos de BMX que se pueden combinar para una creatividad casi ilimitada: ¡Juega con 8 trucos básicos y 8 avanzados del mundo real y encadenándolos para crear una cantidad casi ilimitada de combos!

- Bicicletas y ciclistas personalizables|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393378-pumped-bmx-playstation-4-front-cover.jpg|
Runbow |13AM Games|2018|Carreras, Acción, Plataforma|PlayStation 4, Nintendo Switch, Wii U, Windows, Xbox One|Runbow es un juego de fiesta de acción de ritmo rápido para hasta 9 jugadores. El mundo cambia con cada deslizamiento del color de fondo y si no puedes ver algo, ¡no existe! Los jugadores pueden enfrentarse cara a cara en Run, Arena, King of the Hill y ColourMaster, o perfeccionar sus habilidades por su cuenta en Adventure o The Bowhemoth.

Multijugador local y en línea para nueve jugadores: ¡la mayor experiencia multijugador desde el sofá que jamás haya existido en Wii U ™!

Seis fantásticos modos de juego: desafía a tus amigos en King of the Hill, Arena, Run o ColourMaster, o domina el colorido mundo de Runbow por tu cuenta o de forma cooperativa en Adventure y Bowhemoth.

Un maestro para gobernarlos a todos: juega contra tus amigos en el modo ColourMaster, donde los rivales compiten contra un ColourMaster malévolo que controla los colores y obstáculos en el nivel con el Wii U ™ GamePad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/491965-runbow-playstation-4-front-cover.jpg|
Sayonara Wild Hearts|Simogo AB|2019|Carreras, Acción, Disparo, Arcade, Peleas|PlayStation 4, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, tvOS, Windows, Xbox One |Sayonara Wild Hearts es un juego de arcade de ensueño sobre andar en motocicleta, andar en patineta, bailar batallas, disparar láseres, empuñar espadas y romper corazones a 200 mph. Cuando se rompe el corazón de una mujer joven, el equilibrio del universo se altera. Una mariposa de diamantes aparece en sus sueños y la conduce a través de una carretera en el cielo, donde se encuentra con su otro yo: el motorista enmascarado llamado The Fool. Viaja a través de una banda sonora pop personalizada, persigue partituras y emprende la búsqueda de la armonía del universo, escondida en los corazones de Little Death y sus aliados desventurados: Dancing Devils, Howling Moons, Stereo Lovers y Hermit 64. Let's Pop!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592421-sayonara-wild-hearts-playstation-4-front-cover.jpg|
SmuggleCraft |Happy Badger Studio, LLC|2017|Carreras, Acción, Disparo|PlayStation 4, Macintosh, Nintendo Switch, Windows|Como contrabandista en una sociedad en la que los viajes, el comercio y la tecnología están muy regulados y son prácticamente inaccesibles para la mayoría, sus entregas podrían decidir el destino de su mundo.

Con una narrativa envolvente y pícara con múltiples finales, combinada con una mecánica de conducción épica de aerodeslizadores, SmuggleCraft se juega como ningún otro juego de carreras. Cumpla los contratos de contrabando para recibir créditos y piezas para actualizar el aerodeslizador totalmente personalizable y ser el contrabandista más rápido en Dirahl. Pero gaste sabiamente, ya que los contrabandistas deben pagar una gran deuda con Garmuk en poco tiempo, o de lo contrario se convertirán en polvo espacial.

Caracteristicas

    Pistas generadas aleatoriamente que proporcionan una serie única de condiciones de conducción para cada jugador.
    Hovercrafts totalmente actualizables con cientos de combinaciones
    Misiones basadas en misiones, completas con contrabando ilegal y persecuciones a alta velocidad.
    Campaña de pícaro con una narrativa ramificada con finales alternativos que cambian según la elección del jugador
    Banda sonora original de Bravendary
    Multijugador de sofá local
    Contrabando a tu manera: juega SmuggleCraft con tu controlador de consola favorito|https://www.mobygames.com/images/covers/s/406256-smugglecraft-playstation-4-front-cover.jpg|
SnowRunner|Saber Interactive, Inc.|2020|Carreras, Simulación|PlayStation 4, Windows, Xbox One |SnowRunner te pone en el asiento del conductor de vehículos potentes mientras conquista entornos abiertos extremos con la simulación de terreno más avanzada de la historia. Conduce 40 vehículos de marcas como Ford, Chevrolet y Freightliner mientras dejas tu huella en un mundo abierto indómito.

Supere el barro, las aguas torrenciales, la nieve y los lagos helados mientras asume peligrosos contratos y misiones. Amplíe y personalice su flota con muchas mejoras y accesorios, incluido un tubo de escape para aguas pesadas o neumáticos de cadena para luchar contra la nieve.

¡Viaja solo o con otros jugadores en modo cooperativo para 4 jugadores!
• Enfréntate a entornos extremos en un motor de física altamente avanzado.
• 40 vehículos únicos para desbloquear, actualizar y personalizar
• Completa docenas de desafiantes misiones en un mundo interconectado.
• Juega solo o juega con otros jugadores en modo cooperativo de 4 jugadores|https://www.mobygames.com/images/covers/s/653668-snowrunner-playstation-4-front-cover.jpg|
Spintires: MudRunner|Saber Interactive, Inc.|2017|Carreras|PlayStation 4, Windows, Xbox One |Spintires: MudRunner es la versión definitiva del éxito independiente de ventas millonario Spintires. Como Spintires antes, Spintires: MudRunner pone a los jugadores en el asiento del conductor y los desafía a hacerse cargo de increíbles vehículos todo terreno, aventurándose a través de paisajes extremos con solo un mapa y una brújula como guías.

Una gran mejora con respecto a su predecesora, esta edición viene completa con un nuevo Sandbox Map que se une a los 5 del juego original, una revisión gráfica total, un nuevo modo Challenge con 9 nuevos mapas dedicados, 13 nuevos vehículos y otras mejoras integrales. No es solo una edición mejorada, ¡es la mejor experiencia todoterreno!

Conduce 19 potentes vehículos todo terreno, cada uno con sus propias características y equipamiento acoplable. Complete sus objetivos y entregas soportando condiciones peligrosas en paisajes salvajes e indómitos en condiciones extremas con ciclos dinámicos día-noche. Explore un entorno de caja de arena envolvente, mejorado por gráficos mejorados. Supera terrenos embarrados, ríos embravecidos y otros obstáculos que reaccionan de manera realista al peso y al movimiento de tu vehículo impulsado por el motor de física avanzada del juego.

Con su mapa, brújula, cabrestante y sus habilidades de conducción como aliados, vaya solo o únase a otros tres en el modo multijugador cooperativo. Descarga mods creados por la apasionada comunidad para un montón de contenido y una experiencia Spintires: MudRunner en constante evolución.

    La última versión del juego Spintires, que ha vendido millones de dólares
    Una selección más amplia de 19 increíbles vehículos todo terreno
    Explore un inmenso e indómito entorno de pruebas
    Gráficos revisados ​​y motor de física avanzado para un realismo extremo
    Completa peligrosos objetivos y entregas en condiciones extremas.
    Nuevo modo de juego para un retador más grande disponible para solo y cooperativo para 4 jugadores
    Descarga mods para una experiencia en constante evolución|https://www.mobygames.com/images/covers/s/434654-spintires-mudrunner-playstation-4-front-cover.jpg|
Star Wars: Racer Revenge |Rainbow Studios, Inc.|2016|Carreras, Simulación|PlayStation 4, PlayStation 2, PlayStation 3|¡Presentando una nueva secuela del exitoso juego de carreras, "Star Wars: Episodio 1 - Racer": "Star Wars: Racer Revenge"! Esto es lo que dice LucasArts al respecto:

Han pasado ocho años desde el primer enfrentamiento espectacular de carreras de vainas entre Sebulba y el joven Anakin Skywalker. Buscando venganza por su humillante pérdida, Sebulba tiene un nuevo Podracer reforzado y ansia de venganza. Pero no será fácil: Anakin se ha convertido en un piloto de carreras de vainas valientemente habilidoso. Por lo tanto, el escenario está listo para Star Wars® Racer Revenge ', que traerá carreras de vainas más nuevas, más rápidas e incluso más peligrosas a la galaxia, que lo llevarán en un viaje de ida hacia la victoria final. Lucha por la posición con una maraña de oponentes de carreras de vainas o deja atrás a la manada a velocidades simuladas intensas, que hacen temblar los nervios y abrasar el planeta de hasta 600 mph. Choca y golpea a los competidores en el olvido mientras los eliminas de la carrera para siempre. Deslízate y ensucia a más de 16 de los Podracers más agresivos de la galaxia y aplasta a tus oponentes en ruinas

Siente el calor y el rugido de una horda de oponentes en tu cola: la IA de carreras de vainas turboalimentada significa que nunca estarás solo en la pista

Nuevos personajes y carreras de vainas nunca antes vistos, además de algunos de tus viejos favoritos

Corre hasta la meta en el Boonta Eve Classic o gana tu lugar en el círculo de ganadores en 13 pistas endiabladamente desafiantes en cuatro nuevos planetas, además de Tatooine.

Los múltiples modos de juego incluyen práctica, juego único, torneo, contrarreloj y versus

Desarrollado por Rainbow Studios, creadores de los exitosos juegos Motocross Madness y ATV Off-Road Fury|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322745-star-wars-racer-revenge-playstation-4-front-cover.jpg|
Super Cloudbuilt |Coilworks AB, Double Eleven Limited|2017|Carreras, Acción, Disparo, Plataforma, Rompecabezas|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Asume el papel de Demi, una joven soldado que se despierta en el caparazón vacío de un edificio en ruinas, en el centro de un extraño mundo nuevo, desconectado de su antigua vida y cuerpo físico. Con cada nuevo desafío que supera, Demi reconstruye lentamente el futuro que ahora se le presenta.

Esta edición remasterizada se mantiene fiel al concepto original con un énfasis en la habilidad y creatividad del jugador, pero con mecánicas aún más diversas y un mundo más conectado y variado.

    Completa increíbles hazañas de disparos nítidos y de carrera libre
    Corre a través de mundos expansivos que flotan sobre un vasto abismo, usa tu exo-suite impulsada por cohetes para explorar caminos ocultos y recolecta potenciadores para mejorar tu rendimiento.
    Prueba tu suerte en 177 desafíos y experimenta con 3 modos de juego
    Cuenta con un juego de speedrunning ultrarrápido y lleno de acción: usa reflejos y velocidad para competir por la primera posición en las tablas de clasificación


¿Aprenderá Demi a comprender y aceptar su nuevo mundo, o cuestionará su realidad y aprenderá a desafiarla?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/417518-super-cloudbuilt-playstation-4-front-cover.jpg|
Super Monkey Ball: Banana Blitz HD |Ryu ga Gotoku Studio, SEGA Games Co., Ltd.|2019|Carreras, Acción, Rompecabezas, Plataforma, Arcade|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |¡Agárrate a tus plátanos, porque Super Monkey Ball: Banana Blitz HD está rodando a tu manera! ¡Experimenta la magia de uno de los títulos más queridos de la serie, ahora remasterizado en HD!

Regresa al fantástico mundo de Super Monkey Ball y recupera tus plátanos del rey pirata extraterrestre, el Capitán Crabuchin. ¡Corre a través de más de 100 etapas coloridas y desafía a tus amigos y familiares a 10 juegos de fiesta favoritos de los fanáticos! ¿Te sientes como el mono más rápido y maniobrable que existe? ¡Prueba el modo Contrarreloj o la agotadora carrera de resistencia Decathlon! ¿Lograrás llegar al marcador?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/602743-super-monkey-ball-banana-blitz-hd-playstation-4-front-cover.jpg|
Super Pixel Racers|21c.Ducks Co.,Ltd.|2018|Carreras, Arcade|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |Super Pixel Racers es un juego de carreras arcade de ritmo rápido con gráficos de píxeles 2D de arriba hacia abajo y una nostálgica banda sonora de 16 bits. Asciende de rango en un modo carrera expansivo con más de 200 carreras. ¡Enfréntate a corredores de todo el mundo en un juego en línea con hasta ocho jugadores! O desafía a tus amigos en el modo multijugador en pantalla dividida para cuatro jugadores.

Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/518958-super-pixel-racers-playstation-4-front-cover.jpg|
Super Street: The Game|Rebel Games|2018|Carreras, Arcade|PlayStation 4, Windows, Xbox One|CARRERAS CALLEJERAS AL CORAZÓN
Super Street: The Game es el juego de carreras arcade oficial de Super StreetTM, el número uno del mundo en la cultura del tuning automotriz. Comience desde abajo con nada más que chatarra mientras construye el viaje de sus sueños parte por parte, y úselo para romper el asfalto en una gran cantidad de modos de juego y entornos diferentes.
Experimente las carreras de arcade clásicas llenas de acción que llevan su automóvil al límite. Personaliza tu corredor callejero definitivo con toneladas de piezas de automóvil auténticas y suéltalo en las calles, dejando un rastro de destrucción espectacular y detallada. Super Street: The Game ofrece carreras callejeras como debería ser.

CARACTERISTICAS:
• ¡El primer juego oficial de Super Street!
• Carreras callejeras arcade clásicas de la vieja escuela
• ¡Probado y ajustado por sintonizadores y jugadores profesionales para el manejo de automóviles más divertido del mercado!
• Pasa de la chatarra al superdeportivo construyendo el viaje de tus sueños
• Destrucción espectacular: siente el peligro de las carreras y presencia choques reales
• Personalización amplia y auténtica: toneladas de repuestos de automóviles de marca.
• Una campaña para un jugador con más de 60 misiones divididas en 5 entornos atmosféricos de itinerancia libre y 8 modos de juego distintos.
• Manejo de controlador accesible y soporte de rueda de amplio rango
• Derriba la competencia en línea con hasta 4 jugadores.
• ¡La pantalla dividida ha vuelto! ¡Jueguen juntos en el modo multijugador local para 2 jugadores!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/506724-super-street-the-game-playstation-4-front-cover.jpg|
Team Sonic Racing|Sumo Digital Ltd (Nottingham)|2019|Carreras, Acción, Arcade|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Team Sonic Racing combina los mejores elementos del arcade y las carreras de estilo competitivo de ritmo rápido mientras te enfrentas a amigos en intensas carreras multijugador. Corran juntos y trabajen en equipo compartiendo potenciadores y aumentos de velocidad. Toma el control de tu estilo de carrera: elige entre 3 tipos de personajes distintos y desbloquea opciones de personalización de vehículos que cambian el juego para adaptarse a tu estilo de carrera.

Prepararse. Acelerar. - ¡Team Racing a Sonic Speed!
Características principales:

    Modos multijugador en línea y cooperativo local: 12 jugadores por carrera, pantalla dividida para 4 jugadores y varios modos de carrera fuera de línea / en línea, incluidos el modo Gran Premio, el modo de exhibición, el modo contrarreloj y el modo aventura en equipo.
    Carreras en equipo: compite en equipo, gana como equipo. Utilice varios movimientos de equipo para ayudar a sus compañeros de equipo, noquear a los oponentes y dar rienda suelta a su Team Ultimate.
    Rendimiento y personalización de la piel: altere la apariencia y el manejo de su vehículo
    Wisps: 14 elementos ofensivos y defensivos espectaculares para ayudar a superar a los equipos rivales y salir adelante.
    Modo Aventura: experiencia de historia única en la que los jugadores conocen las características y personajes básicos del juego.
    Varios personajes y tipos: 15 personajes jugables de todo el Universo Sonic y 3 tipos distintos de personajes, incluidos Velocidad, Técnica y Poder.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/561733-team-sonic-racing-playstation-4-front-cover.jpg|