2002 FIFA World Cup|Electronic Arts Canada, Intelligent Games Ltd, Software Creations Ltd.|2002|Deporte, |Xbox, GameCube, PlayStation, PlayStation 2, Windows|La Copa Mundial de la FIFA 2002 es el juego oficial de la 17ª Copa Mundial de la FIFA, celebrada en Corea y Japón entre el 31 de mayo y el 30 de junio. Se basa en el motor de FIFA Soccer 2002, por lo que los jugadores experimentados de la FIFA pueden acostumbrarse bastante rápido.

Se basa en la Copa del Mundo de 2002, Corea y Japón, e incluye a todos los países que ascendieron a la Copa del Mundo y muchos más. Se muestran pequeñas estadísticas de cada país: su última gran victoria, apariciones en la Copa del Mundo, etc.

El estadio y todos los jugadores están muy detallados. La resolución de la textura del reproductor es tan alta que puedes reconocer fácilmente la mayoría de ellas. El estadio es grande e impresionante y está lleno de gente de color.

Como en FIFA Soccer 2002, la animación se tomó de jugadores reales, con sensores de movimiento. Por lo tanto, se agregó una nueva animación: nuevos deslizamientos, caídas y más.

Y la característica más nueva de la Copa Mundial de la FIFA 2002 es el modelo de control de balón de aire. Puedes tomar balones desde el aire y tener mucho más control con ellos, creando grandes goles desde el aire.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/246236-2002-fifa-world-cup-xbox-front-cover.jpg|
4x4 Evo 2 |Terminal Reality, Inc.|2001|Deporte, Carreras|Xbox, GameCube, Macintosh, PlayStation 2, Windows |4x4 Evo 2 es una secuela de la versión 2000 4x4 Evo. Este juego es muy similar a su predecesor, pero ahora aparece en plataformas más nuevas y tiene más camiones y muchas más pistas.

Los camiones de este juego son imágenes con licencia de camiones que puedes ver conduciendo por las calles de los suburbios de Estados Unidos. Puedes comprar un camión en el modo carrera y luego engañarlo con piezas personalizadas para convertirlo en un monstruo todoterreno.

El modo carrera de 4x4 Evo vuelve a ser el foco principal de 4x4 Evo 2. Esta vez, las locas misiones ofrecen una alternativa a las carreras que se encuentran en el resto del juego. Por ejemplo, puede encontrarse usando su camión para rastrear el oro perdido o localizar letrinas perdidas.

La versión de GameCube cuenta con cuatro pistas exclusivas y cuatro camiones exclusivos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/152346-4x4-evo-2-xbox-front-cover.jpg|
Amped: Freestyle Snowboarding|Indie Built, Inc.|2001|Deporte|Xbox|Amped: Freestyle Snowboarding is a snowboarding game with a large variety of gear, from shirts and pants to jackets and goggles. Players can choose between many snowboards, each licensed from a different sponsor of the game. The goal of the career mode is two rack up as many points as possible and rise in the ranking. This also rewards skill points which can be used to improve the player character's abilities.

The basic idea is that players find themselves on descending (and branching) courses, overall 120 in three areas, with many possibilities to perform stunts. Of course those are needed to progress in the ranking, but the game takes track of two different scores: the overall course record and media stunts in front of the press. Special events are sponsor races, in which the sponsors have to impressed during the whole race, and duels, in which the course progression of another snowboarder has to emulated and the point result surpassed. The game features a soundtrack of 150 songs along with the possibility to incorporate own music tracks.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/84755-amped-freestyle-snowboarding-xbox-front-cover.jpg|
Barbie Horse Adventures: Wild Horse Rescue|Blitz Games Ltd|2003|Deporte|Xbox, PlayStation 2|En Barbie Horse Adventures: Wild Horse Rescue, un grupo de caballos ha sido asustado por una tormenta eléctrica y Barbie debe rodearlos nuevamente. Su caballo le sirve para moverla por el terreno, pero debe bajarse para hacer mucho más. La tormenta también derribó algunas cosas, por lo que debe escalar o despejar obstáculos para acceder a ciertas áreas.

Cuando encuentra un caballo, debe acariciarlo para calmarlo si es un potro, o atar un caballo más grande, luego llevarlo a un poste de enganche y llamar al establo con su teléfono celular. También hay monedas para encontrar que se pueden usar para comprar nuevos trajes para Barbie o su caballo. El objetivo del juego es rescatar a todos los caballos y completar el guardarropa de Barbie.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/145024-barbie-horse-adventures-wild-horse-rescue-xbox-front-cover.jpg|
BMX XXX|Z-Axis, Ltd.|2002|Deporte|Xbox, GameCube, PlayStation 2 |Ligeramente inusual para un juego de trucos / acrobacias, BMX XXX agrega un giro a su género al emplear temas que involucran lenguaje soez, desnudez y humor de baño.

El modo "Hardcore Tour" te permite jugar los niveles, realizar trucos y completar objetivos para desbloquear cosas como nuevos niveles o videos de stripper. Los objetivos son de alguna extraña variedad, incluidas cosas como recoger nieve amarilla para un heladero o recoger latas vacías para un vagabundo. Además, debe tener cuidado con una barra de salud que tenga en cuenta sus lesiones y pueda hacer que comience de nuevo los niveles si se queda sin ella.

Hazlo lo suficientemente bien en el juego y desbloqueas un modo topless, donde los jinetes son todos ... bueno ...

También hay un modo de 'crear un viaje' y una opción de pantalla dividida para dos jugadores, con diferentes juegos propios. El juego se juega con el motor de la propia serie Dave Mirra de Acclaim.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19456-bmx-xxx-xbox-front-cover.jpg|
Dark Summit|Radical Entertainment Inc.|2001|Deporte|Xbox, GameCube, PlayStation 2|El ejército ha cerrado misteriosamente la cima del monte. Garrick y el jefe O'Leary están tratando desesperadamente de expulsar a los practicantes de snowboard de la montaña.

Dark Summit es un giro en el género del snowboard. En lugar de intentar realizar trucos locos, estarás completando varias misiones, como "Encuentra la bomba" y "Destruye el cañón". Realizar trucos le otorga puntos para comprar equipo nuevo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/201856-dark-summit-xbox-front-cover.jpg|
Dead or Alive: Xtreme Beach Volleyball|Team Ninja|2003|Deporte, Juegos de mesa|Xbox|Dead Or Alive: Xtreme Beach Volleyball toma a todas las luchadoras de Dead Or Alive 3, las envía a una isla tropical llamada Zack Island y las enfrenta en partidos de voleibol.

Al principio, eliges uno de los ocho personajes, todos femeninos. Cuando juegas por primera vez, el nuevo personaje, Lisa, te presenta algunos aspectos y se une a ti para tu primer partido de voleibol. Todos los partidos son de dos contra dos, y el primer equipo a siete es el ganador.

Cada día se compone de cuatro secciones; mañana, día, tarde y noche. Hay varias áreas diferentes que puede visitar; playas y selvas separadas para desafiar a los diferentes equipos, una tienda de accesorios, donde puedes comprar complementos como gafas de sol, una tienda deportiva donde puedes comprar nuevos biquinis, una tienda llamada "Zack of all Trades" donde puedes comprar artículos diversos, como una pistola, lápiz labial, loción, etc., una estación de radio, donde puedes seleccionar qué bandas sonoras escuchar, o escuchar la tuya propia, y el hotel, donde termina cada día.

Una vez que llega la noche, puede visitar el casino. Una vez allí, puede jugar uno de los cuatro juegos; Blackjack, póquer, ruleta o tragamonedas. Jugar juegos puede ganar dinero, pero también puede despojarlo de dinero.

Hay una gran variedad de artículos para recolectar y algunos artículos deben comprar para atraer a alguien a unirse a su equipo. Si el color favorito de un personaje es el negro y sus pasatiempos incluyen los coches, entonces le comprarías una pared de dirección negra para que se unan a ti.

Los partidos de voleibol te hacen ganar dinero (si ganas) y constan de tres movimientos básicos; servir, rematar, recibir. Si pierde demasiados juegos, su compañero puede deshacerse de usted. Gana lo suficiente y su lealtad aumentará.

XBV incluye una función multijugador que te permite jugar contra un amigo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/36112-dead-or-alive-xtreme-beach-volleyball-xbox-front-cover.jpg|
Freestyle Street Soccer |Gusto Games Ltd., Silicon Dreams Studio Ltd.|2004|Deporte|Xbox, GameCube, PlayStation 2, Windows |Freestyle Street Soccer conocido como Urban Freestyle Soccer en Europa es, como su nombre lo indica, un juego de fútbol Freestyle en un entorno urbano. El juego se centra en la acción y la diversión en lugar del realismo. Juegas cuatro contra cuatro en cinco modos de juego: Guerra territorial, Territorio local, Copa Desafío callejero, Exhibición y Multijugador. El primero requiere que conquiste barrios de la ciudad ganando partidos de fútbol contra bandas rivales. Street Challenge Cup te permite jugar una competición completa.

Cada jugador puede realizar una gran variedad de movimientos más allá de los movimientos típicos de un juego de fútbol, como patadas de tijera, malabares en el aire y patadas de bicicleta. Realizar dichos movimientos te permite ganar puntos de habilidad que se pueden usar para desbloquear nuevos modos de juego, equipos, canchas y trampas. Junto a estos movimientos especiales, también puedes interactuar con el entorno. Tus jugadores pueden recoger cosas y lanzarlas o golpear manualmente a tus oponentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/590576-freestyle-street-soccer-xbox-front-cover.jpg|
Freestyle MetalX |Deibus Studios Ltd.|2003|Deporte, Carreras|Xbox, GameCube, PlayStation 2|Freestyle MetalX es, como su nombre lo indica, un juego de acrobacias de motocross. Contiene 9 ciclistas profesionales y doce bicicletas con licencia para empezar, además de algunas secretas. Está estructurado como la serie Tony Hawk con un modo carrera que es una sucesión de niveles, cada uno con objetivos como hacer trucos específicos, encontrar huecos y encontrar cosas, que pueden tomar la forma de romper ventanas, atropellar a la gente, etc. En este caso, también hay objetivos de carrera. Cada objetivo le da dinero, que puede usarse para desbloquear nuevos ciclistas, bicicletas y niveles.

Los controles consisten en un acelerador, freno y embrague junto con botones modificadores de salto, truco y truco. El modificador se puede usar para convertir a un superhombre en un superhombre nada, por ejemplo. Los caballitos se controlan con el joystick analógico derecho.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/143070-freestyle-metalx-xbox-front-cover.jpg|
Godzilla: Save the Earth|Pipeworks Software, Inc.|2004|Deporte, Peleas|Xbox, PlayStation 2|Godzilla, una criatura gigantesca de debajo del mar, ha sido tanto la perdición como el salvador de la Tierra. El poder de Godzilla es tan temido que los científicos han comenzado a experimentar con su ADN y a crear células G artificiales del poder del monstruo. Un grupo de extraterrestres, llamado Vortek, decide invadir la Tierra para eliminar las células G creadas con el ADN de Godzilla. Lo hacen controlando varios otros monstruos gigantes, que lucharán entre ellos. Solo un monstruo con libre albedrío podría destruir el ejército del Vortek y ahuyentar al Vortek.

Godzilla: Save the Earth es un juego de lucha en 3-D, algo así como una secuela de Godzilla: Destroy All Monsters Melee. Los jugadores eligen entre 18 monstruos, vistos anteriormente en las películas de Godzilla, con los que participar en la batalla y la destrucción. La lista incluye: Godzilla (versión de 1990 y versión de 2000), Mecha-Godzilla (versión 2 y versión 3), Spacegodzilla, Anguirus, Destoroyah, Gigan, Moguera, Jet Jaguar, Baragon, Rodan, Megalon, Megaguirus, Mothra (en larva y formas adultas), Orga, King Ghidorah y Mecha-King Ghidorah. Cada monstruo viene con una variedad de golpes, patadas, agarres, lanzamientos, bloqueos y ataques a distancia. Además, cada monstruo tiene una variedad de movimientos únicos que se activan mediante combinaciones de botones. Muchos monstruos incluso pueden volar. Se pueden encontrar Power-Ups que restauran la salud, restauran la energía, activan el modo Rage y apuntan al enemigo para Air Strikes.

Hay una variedad de modos de juego: Acción, Versus, Supervivencia, Desafíos y Cuerpo a cuerpo. Durante el modo Acción, es un monstruo contra varios monstruos en el combate 1vs1, el número de monstruos contra los que luchar depende de la configuración de dificultad. El modo de acción también incluye mini-desafíos como Bowling, Demolition, Osaka crunch, Rail Shooter, Vorillium Basket Ball, Mother Ship, Protect the Tower, Destroy the City (porcentaje), Destroy the City (valor en puntos), Attack the Navy y más. . Muchos de estos se desbloquean en el modo Desafíos después de encontrarlos. El éxito en el modo Acción (o al recoger celdas G) otorga al jugador puntos para desbloquear fotos de la galería, arenas y nuevos personajes. El modo Versus es la versión multijugador de Save the Earth. Modo de supervivencia. El modo cuerpo a cuerpo también cuenta con multijugador y es un caos de monstruos libre para todos para 4 personas en un pequeño y contenido|https://www.mobygames.com/images/covers/s/55494-godzilla-save-the-earth-xbox-front-cover.jpg|
Gotcha! Extreme Paintball |Sixteen Tons Entertainment|2005|Deporte, Acción, Disparo|Xbox, Windows|¡Te tengo! es un disparador de ego en primera persona no violento. El escenario es que tú y tu equipo están jugando Gotcha (también conocido como Paintball). Puedes jugar en una liga con 28 equipos y competir en 17 ubicaciones diferentes. Hay 12 marcadores diferentes y también granadas de colores que puedes usar y equipar a tu equipo. Los modos multijugador incluyen (Team-) Deathmatch, Capture the Flag, Flag Elimination, Team Elimination, Last Man Standing y (Team-) Kill the King.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/185509-gotcha-extreme-paintball-xbox-front-cover.jpg|
Harry Potter: Quidditch World Cup |Electronic Arts UK Ltd., Visual Sciences Ltd.|2003|Deporte|Xbox, GameCube, PlayStation 2, Windows|El quidditch, el “deporte” de escoba y pelota del mundo de Harry Potter cobra vida en esta simulación. Para aquellos que no están familiarizados con el juego, dos equipos de siete jugadores de magos voladores intentan marcar goles con una pelota mientras esquivan más pelotas voladoras y entre sí. Para aquellos que estén familiarizados con el juego, estarán felices de saber que los jugadores, posiciones y "estrategias" del Quidditch están recreados fielmente.

El juego comienza con un jugador que selecciona en cuál de los cuatro equipos de la escuela de Hogwarts desea jugar. Después de algunos eventos de tutoría, se lanzan a la competencia por la Copa Hogwarts contra los otros tres equipos. A medida que el jugador gana juegos y completa desafíos específicos (como "anotar 120 puntos en un juego"), recolecta cartas de Quidditch que desbloquean movimientos combinados especiales. Una vez que un jugador ha ganado el campeonato escolar, puede jugar como uno de los nueve equipos internacionales que compiten por la Copa Mundial de Quidditch, cada uno con su propio estilo y movimientos combinados especiales. Después de ganar la copa una vez, aún quedan más cartas para recolectar jugando y ganando como equipos diferentes.

Las personas familiarizadas con los deportes reales saben que las reglas del Quidditch (como se describen en los libros de Rowlings) son fundamentalmente defectuosas y que la única parte significativa del juego es la competencia 1 contra 1 entre los dos buscadores que intentan atrapar la snitch dorada. La Copa del Mundo de Quidditch alivia este problema con la "barra dorada de snitch". A medida que avanza el juego, completar combos de acción y realizar movimientos especiales se suma a la barra de progreso del equipo. Eventualmente, cuando aparezca la snitch, el equipo con mejor posicionamiento en la barra comenzará con una ventaja en la persecución. Irónicamente, este sistema recompensa otras cosas además de la puntuación real, por lo que los objetivos en el juego siguen siendo en su mayoría sin sentido (excepto en niveles de dificultad más bajos donde es muy fácil construir una ventaja de más de 160 puntos y hacer que la snitch sea intrascendente).

Debido a que está diseñado para un público más joven, la Copa del Mundo de Quidditch carece de la mayoría de las funciones avanzadas que cabría esperar en un juego de deportes de EA (juego de liga, gestión de equipos, etc.). También carece de opciones multijugador que no sean partidas de exhibición de dos jugadores (la misma máquina).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/153641-harry-potter-quidditch-world-cup-xbox-front-cover.jpg|
Hummer: Badlands |Eutechnyx Limited|2006|Deporte, Acción, Carreras|Xbox, PlayStation 2|Ponte cómodo en este juego de carreras hummer. Conduce y elige entre 19 modelos diferentes de Hummer mientras compites para ganar en diferentes carreras a través de todos los modos del juego: Campeonato, Tug'O'war y Extreme Off-road, donde corres hasta la cima de una montaña a través de un clima intenso. sobre árboles caídos, arbustos y hierba alta. A medida que gana, desbloquea hummers personalizados, pistas y personalizaciones para mejorar su vehículo. El modo multijugador incluye carreras cara a cara de 2 jugadores en pantalla dividida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/66357-hummer-badlands-xbox-front-cover.jpg|
Pool:shark 2|Blade Interactive Studios Ltd.|2004|Deporte|Xbox, PlayStation 2, PlayStation 3, Windows|Pool: shark 2 es una simulación del deporte de la piscina. Su aspecto más singular es su entorno: en lugar de torneos de clase alta, el jugador se encuentra en pubs llenos de humo con oponentes como camioneros y mujeres motociclistas ligeramente vestidas. El manejo, sin embargo, es similar al de otros juegos de billar. El jugador tiene muchas oportunidades para modificar la posición del taco. Un stick analógico o el movimiento del ratón simula el disparo.

El juego presenta diez variantes de billar, incluidas las populares como Eight-Ball y tiros con truco o exóticas como la piscina de botes de nieve. Al jugar en el modo carrera (llamado "Hustler"), el jugador puede apostar dinero. Las ganancias se reinvierten en ropa o piezas de equipo que se ven diferentes pero no tienen relación con el juego. Cada partida exitosa desbloquea al siguiente de los 20 oponentes en total.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/472152-pool-shark-2-xbox-front-cover.jpg|
Rocky|Rage Games Ltd.|2002|Deporte, Peleas|Xbox, GameCube, PlayStation 2|Basado en la famosa serie de películas del mismo nombre sobre el buen boxeador Rocky Balboa (interpretado por Sylvester Stallone).

El juego de simulador de boxeo tiene varios modos, incluido el modo película, exhibición y torneo eliminatorio. En el modo Película puedes seguir series de películas, comenzando cada parte con tres oponentes menores y terminando con el gran jefe al final. Cada personaje tiene debilidades personales. También puedes entrenar a Rocky antes de cada pelea.|https://www.mobygames.com/game/xbox/rocky/cover-art/gameCoverId,19438/|
Sega Soccer Slam |Black Box Games|2002|Deporte|Xbox, GameCube, PlayStation 2, Xbox 360|Esto es fútbol, al estilo de Sega. En lugar del fútbol técnico habitual al que estamos acostumbrados, Soccer Slam presenta fútbol 3 contra 3 con una colección de personajes locos, exagerados y movimientos especiales para crear una atmósfera de acción sin parar.

Utilizando elementos similares a NBA Street de EA Sports, Soccer Slam también contiene potenciadores para aumentar aún más el juego alocado. Los modos de juego incluyen Quick Start, Continental Cup Quest más un modo de práctica y un modo multijugador de torneo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/85807-sega-soccer-slam-xbox-front-cover.jpg|
Wakeboarding Unleashed featuring Shaun Murray|Shaba Games LLC|2003|Deporte|Xbox, Macintosh, PlayStation 2, Windows |El wakeboard es parte de la línea de títulos de deportes extremos de Activision. Un ciclista (usando una tabla que es como una combinación de tabla de surf, bodyboard y patineta) es arrastrado por el agua con una cuerda a altas velocidades por el bote en la parte delantera, y debe realizar trucos ya sea saltando o usando la estela. dejado por el propio barco (de ahí el nombre del deporte).

Unleashed toma este deporte y lo pone patas arriba, lo que le permite volar por vías fluviales a través de lugares conocidos de todo el mundo, haciendo acrobacias en edificios o acantilados. Se incluyen otros objetivos que te permiten completar tareas y hacer trucos de una manera única.

Los modos multijugador incluyen truco de ataque uno a uno y caballo, donde ambos jugadores compiten entre sí para realizar los mejores trucos. El modo cooperativo tiene a un jugador conduciendo el bote mientras que el otro se queda atrás, con nuevos desafíos para que el conductor del bote los complete al igual que el jinete.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/21459-wakeboarding-unleashed-featuring-shaun-murray-xbox-front-cover.jpg|
WWF Raw|Anchor, Inc.|2002|Deporte, Peleas|Xbox, Windows|WWF Raw es un juego de lucha basado en el programa de televisión del nombre del juego, el programa insignia de la World Wrestling Federation. El jugador puede controlar a cualquiera de las cuarenta y cinco superestrellas de la WWF, incluidos The Rock, Stone Cold Steve Austin, The Undertaker, Triple H y otros. El juego presenta un modo de equipo de etiqueta, en el que cuatro luchadores pueden competir entre sí. También se incluye un modo superestrella, que permite al jugador crear y personalizar su propio luchador, llevándolo a través de una serie de combates en el camino hacia la corona de la WWF. Muchos de los detalles de presentación del juego imitan a los que se ven en el programa original, como secuencias de introducción para cada luchador, función de "repetición doble", la capacidad de atacar a los oponentes e interferir con ellos en su camino hacia el ring, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19447-wwf-raw-xbox-front-cover.jpg|
WWE WrestleMania 21|Studio Gigante|2005|Deporte, Peleas|Xbox|WWE WrestleMania 21 es el sucesor de WWE Raw 2. Basado en el vigésimo primer pago por evento anual de lucha libre profesional de WrestleMania producido por World Wrestling Entertainment (WWE), permite a los jugadores tomar el control de más de 40 superestrellas, incluido Rey Mysterio, The Undertaker. , Stone Cold Steve Austin y muchos más. Los juegos multijugador en línea para hasta cuatro jugadores son compatibles a través de Xbox Live. Este es también el primer juego de lucha libre que cuenta con un sistema de contraataque que incorpora una inversión específica para todos y cada uno de los movimientos de ataque.

Este juego también tiene la función Create-a-Wrestler, la evolución del personaje y otras opciones de personalización. Contiene la arena Smackdown y Raw, además de ciertas arenas PPV como SummerSlam. Ciertos tipos de partidos incluyen First Blood, Hell in the Cell, Hardcore y otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/495876-wwe-wrestlemania-21-xbox-front-cover.jpg|
Avatar Paintball |Digital DNA|2010|Deporte, Acción, Disparo|Xbox 360|Avatar Paintball es un sencillo juego de disparos en tercera persona que enfrenta a los avatares de Xbox de los jugadores en un juego amistoso de paintball. Los jugadores deambulan por una pequeña ciudad de dibujos animados llena de obstáculos y potenciadores, disparándose unos a otros para ganar puntos. Hay cuatro tipos de pistolas de paintball con diferentes atributos, y además del juego en línea para hasta 16 jugadores, también hay un modo de entrenamiento en el que el jugador tiene una cantidad limitada de tiempo para disparar objetivos esparcidos por el mapa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/196256-avatar-paintball-xbox-360-front-cover.jpg|
Big League Sports|Robomodo, Inc|2011|Deporte|Xbox 360|Big League Sports es una colección de minijuegos de temática deportiva diseñada para Xbox 360 Kinect similar a Kinect Sports y Deca Sports Freedom. Destaca seis deportes con tres eventos cada uno, en forma de minijuegos. Cada evento se puede jugar individualmente, o se selecciona un conjunto de tres para que lo jueguen simultáneamente hasta cuatro jugadores en forma de mini-torneo.

Los eventos son:

    Béisbol
        Homerun Hero: balancea para pegar jonrones y dirigir la pelota en el aire para sumar puntos.
        Fly Ball: muévete para atrapar los golpes entrantes.
        Big League Baseball: golpear lanzamientos balanceando los brazos y el torso, lanzando realizando un movimiento de lanzamiento.
    Baloncesto
        Shooting Challenge: agarra una pelota, salta y dispara canastas.
        Shot Blocker: salta o empuja los brazos para bloquear los lanzamientos de los personajes del juego.
        Big League Basketball: corre, driblea la pelota y esquiva a los oponentes para lanzar una canasta.
    Fútbol americano
        TD Toss: recibe una pelota montada, esquiva a los oponentes y lanza la pelota a otro jugador.
        Gol de campo: patea un gol de campo y dirige la pelota para sumar puntos más altos.
        Big League Football: corre por el campo, esquiva oponentes y llega a la zona de anotación.
    Golf
        Concurso de conducción: colóquese para golpear la pelota en un campo de trampolines y dirija la pelota para obtener puntos más altos.
        Putting Challenge: swing con tiempo y control para ganar puntos.
        Big League Gold: juegue golf contra Par en un campo, incluidos los tiros alineados y teniendo en cuenta el terreno y el viento.
    Hockey
        Slapshot Challenge: canta para golpear el disco, luego dirígelo hacia una meta para sumar puntos.
        Goalie Gauntlet: mueve los brazos, las piernas y el cuerpo para bloquear los tiros entrantes.
        Big League Hockey: muévete por la arena, esquiva oponentes, anota tiros.
    Fútbol
        Score Kicker: usa el tiempo y apunta a patear goles.
        Soccer Blocker: usa el cuerpo y los brazos para bloquear las patadas entrantes.
        Big League Soccer: corre por el campo, esquiva oponentes, patea un gol de campo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/231577-big-league-sports-xbox-360-front-cover.jpg|
Dead or Alive: Xtreme 2|Team Ninja|2006|Deporte, Juegos de mesa, Carreras|Xbox 360|Dead or Alive: Xtreme 2 es la secuela de Dead or Alive: Xtreme Beach Volleyball y presenta una jugabilidad similar. Los personajes de la serie Dead or Alive han llegado a New Zack Island; Todos los días pueden participar en una variedad de actividades, que incluyen relajación, voleibol, carreras marinas, visitas al casino y una variedad de minijuegos. Cuando comienzas el juego, puedes elegir ser cualquiera de las nueve chicas de la serie.

Una de las principales atracciones de la isla es el voleibol de playa 2 contra 2; la variedad habitual de acciones de voleibol está disponible, incluidos sets, remates, bloqueos y una variedad de servicios. Para jugar al voleibol necesitarás un compañero; Inicialmente, Lisa presentará el juego y se convertirá en tu primera compañera, y mientras juegas puedes hacerte amigo y asociarte con las otras chicas también. Para asociarse con una chica, necesita un alto nivel de amistad; puede aumentar los niveles de amistad comprando regalos, pasando tiempo juntos y ganando torneos de voleibol. Cada una de las chicas tiene una personalidad diferente, por lo que comprar regalos que coincidan con sus gustos puede ayudar a aumentar su nivel de amistad.

Otro evento principal es la carrera náutica, una carrera en motos de agua que se parece un poco a la Wave Race Series. El objetivo es recorrer el recorrido lo más rápido posible; para ayudar, puede obtener refuerzos de nitro que aumentan enormemente su velocidad al navegar con éxito a través de las boyas. Se puede ganar dinero ganando la carrera y realizando trucos.

Por las noches puede visitar el casino de las islas; aquí puede ganar (¡o perder!) dinero jugando al blackjack, al póquer, a la ruleta o en las máquinas tragamonedas.

También puede participar en una variedad de minijuegos, que incluyen salto de piscina, banderas de playa, tira y afloja, tobogán de agua y otros. Algunos minijuegos requieren que compre boletos en la tienda de deportes local.

Durante todo el día puede visitar una variedad de tiendas en la isla; Se puede comprar una gran cantidad de artículos, incluidos accesorios como sombreros, gafas de sol y zapatos, biquinis nuevos y muchos artículos aleatorios como computadoras, cuadernos, relojes, etc. Estos elementos se pueden utilizar para personalizar tu personaje o regalar a las otras chicas. Se puede ganar dinero para comprar artículos en los distintos eventos o en el casino.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/78889-dead-or-alive-xtreme-2-xbox-360-front-cover.jpg|
nail'd |Techland Sp. z o.o.|2010|Deporte, Carreras|Xbox 360, PlayStation 3, Windows |En nail'd, el jugador ocupa el lugar del piloto que participa en el torneo de carreras todoterreno. Los únicos vehículos permitidos son ATV (vehículo todo terreno, también conocido como quad) y MTX (moto de motocross).

Los eventos se llevan a cabo en pistas vertiginosas en escenarios como Grecia o el Parque Nacional Yosemite. A diferencia de los de otros juegos de carreras, se construyen a partir de giros extremos (imagina 70 grados cuesta abajo y luego encrucijada de tres vías, lo que conduce a una curva cerrada), saltos de trampolín de cientos de metros de altura y una amplia variedad de formas de atravesar.

Para adaptarse a un entorno tan peligroso, el jugador debe actualizar su vehículo instalando mejores piezas de repuesto, desbloqueadas después de ganar ciertas ligas. Cada liga consta de numerosos eventos, ya sean carreras básicas o desafíos de acrobacias, donde el ganador se decide por la cantidad de puntos recibidos al realizar trucos (como aterrizaje perfecto, saltar a través de anillos en el aire y destruir oponentes). A veces, se activan los denominados "mutadores", por ejemplo, nitro ilimitado.

Además del torneo predeterminado, se podría crear uno personalizado. Además, están disponibles carreras rápidas y multijugador, hasta 12 concursantes, o contrarreloj con fantasma, donde los resultados se recopilan en las tablas de clasificación en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322202-nail-d-xbox-360-front-cover.jpg|
Skydive: Proximity Flight |Gaijin Entertainment Corporation|2014|Deporte, Simulación, Carreras|Xbox 360, PlayStation 3 |Skydive: Proximity Flight es un simulador de paracaidismo semi-realista con trajes de alas. No solo cubren todo el cuerpo, sino que el material también se extiende hasta el espacio entre las piernas y entre los brazos y el torso. Esto da como resultado una tasa de inhibición del descenso y permite al jugador hacer algo que se asemeja a un vuelo. Durante el juego, los jugadores tienen la oportunidad de probar diferentes trajes y saltar desde las montañas de Suiza, el Gran Cañón, la bahía de Hạ Long e Italia. Mientras desciende es posible realizar trucos, use un disparo de adrenalina para aumentar la velocidad y abra el paracaídas para finalizar la carrera. Cuanto más cerca del suelo se abra finalmente el paracaídas, más puntos se otorgan. El juego también contiene un sistema meteorológico que afecta las condiciones de descenso. El juego se puede jugar en un solo jugador o con amigos en un modo multijugador. Hay carreras contra oponentes de la IA, pero también un modo de estilo libre donde los entornos se pueden explorar libremente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322916-skydive-proximity-flight-xbox-360-front-cover.jpg|
TNA iMPACT! |Midway Studios - Los Angeles Inc.|2008|Deporte, Peleas|Xbox 360, PlayStation 2, PlayStation 3, Wii |El primer juego de Total Nonstop Action Wrestling basado en el programa de televisión semanal del mismo nombre, TNA iMPACT !.

Ingrese al anillo de seis lados mientras toma el control de una de las 25 estrellas de TNA como Kurt Angle, Jeff Jarrett, Rhino, Samoa Joe, AJ Styles, Sting y Christian Cage. Cada luchador cobra vida gracias a su participación en la captura de movimiento y permitiendo que se usen escaneos reales de sí mismos para el juego en lugar de texturas pintadas a mano para mayor realismo y detalle.

TNA iMPACT intenta revivir el antiguo estilo arcade del juego de lucha libre y se trata más de acción de ritmo rápido mientras ofrece múltiples tipos de partidos como Estándar, Equipo de etiqueta, Gratis para todos, Ultimate X, Sumisión, Hándicap y Cuenta de caídas en cualquier lugar. Además de esto, puedes jugar solo o competir contra tus amigos en casa o en línea.

También hay un modo historia en el que creas tu propio luchador de TNA con disfraces personalizables, conjuntos de movimientos y cosas como la historia de fondo de un ex luchador campeón.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/171725-tna-impact-xbox-360-front-cover.jpg|
Trials HD |RedLynx Ltd|2009|Deporte, Carreras|Xbox 360|Trials HD es una continuación del juego anterior del desarrollador RedLynx, Trials 2. Los nuevos peligros en esta edición incluyen bolas de acero rodantes, plataformas móviles y rompibles, explosivos, carros sobre rieles, barras y ascensores parecidos a la gimnasia.

Los jugadores controlan a un ciclista de acrobacias en una serie de 35 pistas lineales en 2-D. En el modo estándar, el jugador debe guiar a su ciclista a través de pistas de creciente dificultad e improbabilidad, con el único objetivo de llegar al otro lado (con cualquier truco o saltos acrobáticos simplemente como una forma de superar obstáculos). 12 desafíos adicionales de "acrobacias" hacen que el jugador realice acrobacias para ganar puntos o realizar hazañas ridículas como ver cuánto tiempo pueden cabalgar sobre una bola de acero o cuántos huesos pueden romper lanzándose por una montaña de contenedores de envío. Las tablas de clasificación registran los mejores tiempos y puntos para todas las pistas en ambos modos de juego.

La jugabilidad principal de Trials HD se basa en la física, que tiene en cuenta el peso del ciclista, la velocidad y el hecho de que cualquier torque o tracción se genera solo en la rueda trasera de la bicicleta. Si pisa el acelerador, es probable que la bicicleta se vuelque y aplaste al ciclista. De manera similar, no distribuir el peso del ciclista en un salto hará que aterrice torpemente y se caiga. Por lo tanto, el juego se trata menos de carreras y más de control.

Usando una combinación de acelerador y freno analógicos (en los gatillos del controlador), el jugador debe encontrar exactamente las combinaciones correctas, las posiciones del ciclista y los trucos para pasar cada pista. Los puntos de control están dispersos por toda la pista, generalmente antes de las secciones principales de trucos. El juego está diseñado en base a prueba y error, y los botones devuelven instantáneamente al jugador al último punto de control o al comienzo de la pista después de cada caída; facilitando que los jugadores vuelvan a la acción.

El jugador se clasifica al final de su carrera según el tiempo y el número de faltas (se reinicia en los puntos de control). Se requieren carreras impecables para desbloquear medallas de oro, nuevas pistas y acrobacias adicionales. El desbloqueo de medallas también desbloquea nuevas motos con diferentes características de velocidad y manejo, cuya apariencia se puede personalizar de forma limitada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/180628-trials-hd-xbox-360-front-cover.jpg|
Your Shape: Fitness Evolved |Ubisoft Divertissements Inc.|2010|Deporte, Educacional|Xbox 360|Your Shape: Fitness Evolved es el primer juego / programa de ejercicios para Kinect de Microsoft y fue parte de su línea de lanzamiento. El juego se centra completamente en las rutinas de acondicionamiento físico dirigidas por entrenadores virtuales y se divide en entrenamiento personal estructurado, clases de acondicionamiento físico y juegos de gimnasia activos. Los entrenamientos están dirigidos a hombres y mujeres y presentan rutinas creadas por el personal de las revistas Men's Health y Women's Health.

Los nuevos jugadores deben crear un perfil dentro del juego y pasar por una rutina de exploración futurista y simulada, ubicando varios grupos de músculos y midiendo datos como la altura y la amplitud de los brazos. Luego, los jugadores realizan una prueba de condición física para evaluar sus habilidades relativas y responder a un cuestionario sobre su estilo de vida y sus objetivos de condición física. Luego, el jugador se clasifica como principiante, capacitado o avanzado, y se desbloquean las clases apropiadas. Las clases se agrupan según la dificultad (1.1, 1.2, etc, hasta 4.x). El jugador no tiene que comenzar en la clase sugerida y puede optar por comenzar en una dificultad más fácil; sin embargo, un jugador de menor rango debe completar su clase antes de desbloquear el siguiente nivel de dificultad.

Como se Juega

El juego tiene lugar en un entorno virtual blanco y estéril, o dentro de un simple gimnasio virtual. El jugador se proyecta en la escena (similar a mirarse a sí mismo en un espejo), lo que le permite seguir fácilmente los movimientos del entrenador virtual sin apartar la vista de la pantalla. El Kinect rastrea el esqueleto del jugador y lo califica según la precisión de la actividad en función de una serie de factores clave. Por ejemplo, una rutina de puñetazos en cuclillas puntuará al jugador tanto en la profundidad de la sentadilla como en el puñetazo; si el jugador no hace ambas cosas, no recibe el crédito completo por la actividad. Usando los datos esqueléticos, la voz del entrenador del juego guiará al jugador sobre cómo mejorar, junto con el elemento visual de ver que su proyección no coincide con el entrenador CG.

El área activa del jugador está marcada por un borde verde dentro del juego. Si su imagen proyectada se aventura fuera del rango visual de la cámara, la proyección comenzará a disiparse y a empañarse. Los elementos del juego ciertamente moverán al jugador dentro del borde verde, pero nunca fuera de él. El borde también se usa como una señal visual durante las clases de entrenamiento y se vuelve gris si el jugador no está sincronizado con el entrenador virtual.

Para usar Kinect, Your Shape no requiere controles ni accesorios. Los menús se manejan con gestos y las rutinas están diseñadas para golpear el aire, moverse en su lugar y actividades similares que no requieren equipo de gimnasio. Sin embargo, como no se requiere que el jugador sostenga o use ningún sensor, puede usar cualquier artículo que tenga, como muñecas o mancuernas. Algunos modos recomendarán cuándo y cuánto peso adicional usar.

Modos

El entrenamiento personal es una serie de rutinas dedicadas a la capacidad de ese jugador y sus objetivos de fitness. El jugador sigue una progresión lineal de clases de cuatro semanas a su propio ritmo. Las clases de fitness son clases especializadas disponibles en cualquier momento. En el lanzamiento, las opciones disponibles son Cardio Boxing y Zen, con la opción de agregar más en el futuro como DLC.

Los juegos de gimnasia son actividades más "divertidas" y se pueden jugar en un modo de grupo de 4 jugadores. Hay cuatro para elegir en el lanzamiento:

    Virtual Smash presenta al jugador patrones de bloques flotantes para golpear o arrodillarse. Este modo se mostró en las primeras demostraciones, y el jugador se califica en velocidad y precisión.
    Light Pace requiere que el jugador pise objetivos de luz en movimiento dentro del espacio de visión de la cámara.
    Loop-A-Hoop requiere que el jugador gire sus caderas mientras usa un hula-hoop imaginario.
    Stack 'em Up desafía el equilibrio de un jugador y requiere que mantenga los brazos extendidos como una plataforma para recolectar y equilibrar bloques. Después de cierto punto, se abrirá un hoyo a la izquierda o derecha, y el jugador inclinará los bloques hacia el hoyo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/207168-your-shape-fitness-evolved-xbox-360-front-cover.jpg|
Surf's Up |Ubisoft Divertissements Inc.|2007|Deporte|Xbox 360, GameCube, PlayStation 2, PlayStation 3, Wii, Windows |Surf's Up es un juego de surf basado en la película del mismo nombre. El juego cuenta con 10 jugadores en total (4 al principio y 6 más para desbloquear), 5 áreas con 2-4 etapas cada una y 3 modos básicos para que juegues. Un modo campeonato, un modo multijugador y un modo deslizante de hojas.

     Campeonato: el lugar donde puedes surfear todo lo que quieras y desbloquear todos los personajes y etapas al completar con éxito los desafíos de las carreras del Campeonato. Estos desafíos incluyen realizar trucos para alcanzar un puntaje alto establecido, atravesar ciertas puertas y recolectar estatuas de pingüinos rojos.

     Multijugador: el modo multijugador admite hasta 4 jugadores, pero debes desbloquear las etapas en las carreras de campeonato.

     Deslizamiento de hojas: en este modo, desciendes un volcán no en una tabla de surf sino en una hoja enorme y debes llegar a la línea de meta dentro de un cierto límite de tiempo.

También existe la opción Extras donde puede ver cosas que ha desbloqueado como arte, videos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/107801-surf-s-up-xbox-360-front-cover.jpg|
Summer Athletics: The Ultimate Challenge |49Games GmbH|2008|Deporte|Xbox 360, PlayStation 2, Wii, Windows|Summer Athletics: The Ultimate Challenge es una colección de eventos deportivos basados en los Juegos Olímpicos de Verano. Cuenta con 26 deportes divididos en siete disciplinas: natación, salto, lanzamiento, ciclismo, carrera, clavados en plataforma y tiro con arco. El manejo es similar para todos ellos: movimientos rítmicos para mantener al atleta en movimiento y eventos de tiempo rápido (presionar un botón cuando se muestra en la pantalla) para realizar ciertas acciones. Los movimientos rítmicos mencionados dependen del dispositivo de entrada que utilice el jugador, p. Ej. En el evento de natación, el jugador debe presionar dos botones alternativamente cuando usa un teclado y girar los joysticks analógicos cuando usa un gamepad.

El juego presenta un modo de carrera básico en el que el jugador gana una cantidad fija de puntos de experiencia después de cada evento que se pueden reinvertir en estadísticas mejoradas. También hay un modo arcade opcional en el que los jugadores tienen los llamados potenciadores a su disposición para mejorar el rendimiento de su atleta durante un corto período de tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/186543-summer-athletics-the-ultimate-challenge-xbox-360-front-cover.jpg|
SSX |Electronic Arts Canada|2012|Deporte|Xbox 360, PlayStation 3, Xbox One|SSX es un juego de la serie SSX de títulos de snowboard. Algunos de los personajes de títulos anteriores, así como algunos nuevos, se han unido para descender las 9 montañas más mortíferas. Desafortunadamente, uno de los miembros del equipo decide que quiere toda la gloria para él y se separa del grupo para intentarlo en solitario.

El juego es similar al de otros juegos de la serie. Juegas como un snowboarder navegando por una montaña mientras te esfuerzas por conseguir tiempos rápidos y puntuaciones altas en trucos. A medida que realiza trucos, adquiere puntos que aumentan su medidor de "Tricky". Puede usar sus puntos Tricky como impulso para aumentar su velocidad o dejar que el medidor se llene completamente para ingresar al modo Tricky. En el modo Tricky, obtienes más puntos al realizar trucos. Además de los puntos extra, también tienes un impulso ilimitado siempre que permanezcas en el modo complicado.

Además de los modos estándar Carrera y Truco, se ha introducido un nuevo tipo de desafío: el modo Supervivencia. En general, el objetivo del modo supervivencia es llegar al final de la carrera sin morir o en algunas pistas terminar varias carreras de la pista sin morir. Hay 9 tipos de modos de supervivencia que incluyen; árboles, rocas, blanqueamiento, avalancha, poco oxígeno, oscuridad, hielo, frío y gravedad. Estos 9 tipos de modos de supervivencia son bastante similares y dependen de la visibilidad o la salud para crear un desafío.

El equipo es similar a los títulos anteriores en que el equipo más caro ofrece mayores bonificaciones a estadísticas como velocidad, impulso o trucos. Lo que hace que el equipo sea diferente de otros títulos es que algunos equipos son más o menos necesarios para completar las pistas del modo Supervivencia. Linterna frontal para la oscuridad, gafas para el desvanecimiento, paquete térmico para el frío, armadura para avalanchas / árboles / rocas, tanque de oxígeno para bajo oxígeno, piolets para hielo y traje de alas para gravedad.

Los tres modos de juego son World Tour, Explore y Global Events. World Tour es un modo de campaña que sigue la historia del equipo SSX que aborda los 9 descensos mortales. Explore es básicamente un modo de "roaming libre" o "jugar ahora" en el que el jugador puede ir a cualquier carrera y jugar siempre que lo desbloqueen en la gira mundial o gasten en créditos del juego para desbloquearlo. Explore también es un lugar para competir contra las puntuaciones o los tiempos de sus amigos. Los eventos globales son competencias en línea asincrónicas en vivo donde los usuarios publican puntajes y se clasifican contra todos los demás que compiten en la misma pista. En lugar de competir directamente con jugadores en vivo en una carrera cara a cara, compiten contra repeticiones de carreras de otros jugadores. Cuando un jugador completa una carrera, su ruta y acciones se registran como "Fantasmas". Cuando un jugador comienza una nueva carrera, se cargan hasta 3 fantasmas en la pista con ellos. Luego, el jugador puede medir su desempeño por lo bien que lo están haciendo contra esos Fantasmas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/260632-ssx-xbox-360-front-cover.jpg|
Speedball 2: Brutal Deluxe |Bitmap Brothers, The|2007|Deporte, Acción|Xbox 360, Acorn 32-bit, Amiga, Amiga CD32, Atari ST, BlackBerry, Commodore 64, DOS, Game Boy, Game Boy Advance, Genesis, J2ME, SEGA Master System, Windows Mobile|Brutal Deluxe no hace honor a su nombre; de ​​hecho, son el peor equipo que Speedball haya visto. Como su gerente, es su trabajo transformar sus fortunas. Además del sistema de liga, que consta de 2 divisiones de 8 equipos y te desafía a avanzar a la cima, también hay 2 torneos de copa, uno de los cuales se juega en 2 'etapas' y la puntuación total decide quién progresa.

También puedes jugar los partidos, que es la verdadera esencia del juego. Consisten en 2 períodos de 90 segundos, y el juego es futurista, rápido y frenético, con fuertes entradas para recuperar el balón. Aparecen potenciadores y fichas en el campo, incluidos los que hacen que sus jugadores sean más duros o congelan a los oponentes.

Cada uno de los lados del campo incluye un multiplicador de puntuación, por el que puedes pasar la pelota para aumentar el valor de tu puntuación; la oposición a veces puede agarrar la pelota de inmediato y anular esto. También hay 5 estrellas que valen 2 puntos cada una si las golpeas (más si tienes el multiplicador activado), pero estas también pueden ser canceladas por la oposición que golpea la misma estrella, y sus valores de puntos solo se establecen después de la mitad. . Junto a las estrellas hay 'portales' que lanzan el balón por el lado opuesto del terreno de juego, en la dirección en la que iba.

Obtienes dinero por los resultados y recolectando las fichas de plata que aparecen en el campo a intervalos aleatorios. Entre cada partido, puede gastarlos en mejorar a sus jugadores existentes en la medida de lo posible, o en comprar mejores e integrarlos en el equipo. Tus jugadores originales solo pueden mejorarse hasta cierto punto, por lo que es importante recordar dónde están tus jugadores firmados y hacer uso de ellos.

También aparece una variedad de fichas durante el partido, algunas de las cuales aumentan el poder de su equipo durante un corto período de tiempo, y una congela a la oposición.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/138036-speedball-2-brutal-deluxe-xbox-360-front-cover.jpg|
Scott Pilgrim vs. The World: The Game|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd., Ubisoft Divertissements Inc.|2010|Acción, Peleas|Xbox 360, PlayStation 3|Scott Pilgrim está enamorado de Ramona Flowers. Solo hay un problema: tiene siete ex malvados que deben ser derrotados para que él gane su corazón, ¡y no van a caer sin luchar!

Scott Pilgrim vs.The World es un beat-'em'up de desplazamiento lateral de estilo retro para 4 jugadores basado libremente en las novelas gráficas de Bryan Lee O'Malley. Es un retroceso a los beat-'em-ups de la era de 8 y 16 bits, particularmente River City Ransom, y presenta arte del popular animador de píxeles Paul Robertson, así como una banda sonora de la banda chiptune de Nueva York Anamanaguchi.

Al elegir inicialmente entre Scott, Ramona, Kim Pine o Stephen Stills, hasta cuatro jugadores deben abrirse camino por las calles de Toronto, Canadá en siete niveles. Cada etapa se compone de múltiples secciones, que culminan con una batalla al final con uno de los ex de Ramona. Alrededor de cada escenario hay muchas tiendas, algunas de ellas ocultas, así como objetos destructibles y armas que se pueden recoger. La forma en que los personajes progresan y suben de nivel es similar a Castle Crashers y se pueden volver a visitar los niveles anteriores.

Cada personaje comienza con solo un puñado de movimientos (puñetazos, patadas, saltos, carreras y bloqueos), pero a medida que los enemigos son derrotados, los personajes adquieren experiencia que desbloquea nuevos movimientos como correr tacleadas y barridos de piernas. Los enemigos derrotados arrojan monedas, que se pueden recoger y gastar en las numerosas tiendas de Toronto. Los artículos a menudo repondrán la salud, así como también aumentarán varias estadísticas de personajes basadas en fuerza, velocidad, defensa y otras.

Los personajes también tienen acceso a varios movimientos especiales, que utilizan un medidor de "Tripas": un ataque de limpieza de área que tiene poca potencia, pero que derriba a los enemigos cercanos; y un movimiento de delantero especial, que llamará a otro personaje, generalmente el romántico acosador Knives Chau de Scott, para un ataque de apoyo rápido. Si un jugador logra eliminar a cinco enemigos sin recibir un golpe, su personaje brillará por un corto tiempo, aumentando su velocidad y fuerza drásticamente. En el modo cooperativo, los jugadores pueden realizar ataques juntos y prestarse dinero entre ellos.

El juego tiene una gran cantidad de desbloqueables y bonificaciones secretas, como un personaje secreto y un nuevo movimiento de delantero, un modo Boss Rush y un modo Zombie.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/196259-scott-pilgrim-vs-the-world-the-game-playstation-3-front-cover.jpg|
Rumble Roses XX|Yuke's Co. Ltd.|2006|Deporte, Acción, Peleas|Xbox 360|Rumble Roses XX es un juego de lucha libre para Xbox 360 con luchadoras exclusivamente femeninas. El juego te permite realizar varios tipos de movimientos, que incluyen agarres, lanzamientos, retrocesos y movimientos finales. Hay varios modos de juego, incluidos los partidos de handicap y de equipo, los partidos de eliminación y más. El juego en línea está disponible a través de Xbox Live para 2-4 jugadores a la vez. A medida que avanza en el juego, puede desbloquear diferentes elementos para personalizar su personaje, junto con animaciones de entrada, juegos de penalización y otras sorpresas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/160967-rumble-roses-xx-xbox-360-front-cover.jpg|
Nike+ Kinect Training|Sumo Digital Ltd. (Sheffield)|2012|Deporte|Xbox 360|Nike + Kinect Training es un exergame que combina fitness con elementos de juego similares al miCoach de adidas contemporáneo y requiere el periférico Kinect para jugar. Se basa en la marca Nike + del fabricante de equipamiento deportivo que se centra en personalizar el entrenamiento y proporcionar estadísticas. Los jugadores pueden registrar una cuenta de Nike + en el sitio web del juego y también pueden vincular un perfil de Facebook. A través de Kinect, se realiza un seguimiento del perfil y los movimientos del jugador, y se muestran en la pantalla como un avatar verde. Al jugar por primera vez, comienza con una prueba de condición física para una primera evaluación. Luego, hay dos categorías principales disponibles en el menú principal: entrenamiento personal y entrenamiento grupal. En el entrenamiento personal para un jugador, los jugadores pueden establecer cuándo hacer ejercicio y unirse a un programa de 4 semanas. Luego, el juego organiza un calendario con actividades que muestran el tiempo total por sesión, el historial del programa para el tipo de ejercicio y la impresión de combustible. No se puede forzar el avance en el programa y en los días en los que se supone que el jugador no debe hacer ejercicio, continuar con el programa se bloquea. La huella de combustible del jugador se basa en dos números de aptitud y atletismo. Las pruebas se pueden dividir en ejercicios individuales a través de una opción de historial y la impresión de combustible personal se puede comparar en línea con la comunidad según el género y la edad.

Junto al entrenamiento personal, se puede iniciar una sesión de entrenamiento rápido fuera del programa. Apuntan a la fuerza, el peso o los ejercicios cardiovasculares en función de tres niveles de dificultad y una duración de entrenamiento de 15, 30, 45 o 60 minutos. También hay sesiones más rápidas de 5 minutos en las que uno de los cuatro tipos de ejercicios se elige al azar durante un período corto: zancada, decisión dividida, sentadilla o rodillas altas. Además de los ejercicios regulares, también hay actividades más variadas. Las decisiones divididas, por ejemplo, ofrecen un juego tipo Hole in the Wall en el que el jugador tiene que moverse, agacharse y saltar por los agujeros en las paredes de vidrio para evitar que se rompan cuando llegan al frente de la pantalla. Los ejercicios de desafío ofrecen desafíos semanales como la decisión dividida antes mencionada, pero también obstáculos difíciles en los que debes saltar sobre una tabla de madera, esquivar los balones entrantes y retroceder balones de fútbol en dodgeball, y otros más sencillos como lagartijas, piernas Matrix y sprint de rodilla alta.

En las opciones, el programa se puede restablecer, se puede elegir entre dos entrenadores (Alex o Marie) y es posible cambiar el entorno de entrenamiento. El juego ofrece un gimnasio regular, un estudio de yoga, un campo de césped al aire libre y una cancha urbana. El objetivo del programa también se puede definir como fuerte, delgado o tonificado. El modo multijugador es compatible a través de un entrenamiento en línea con amigos o con la opción de enfrentarse al mundo. Los jugadores son guiados por entrenadores que comentan el progreso y los motivan. También se incluyen algunos tutoriales básicos y mensajes de motivación de deportistas famosos. Opcionalmente, es posible bloquear todas las estadísticas para que no se compartan con el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322253-nike-kinect-training-xbox-360-front-cover.jpg|
'90s Football Stars|Purple Tree SRL|2019|Deporte, Arcade|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |El juego está ambientado en una atmósfera inspiradora y loca y con un estilo de arte retro de los 90. Es una experiencia súper rápida y dinámica con campos de tamaño mediano, sin faltas y fuera de juego con silbidos. ¡Diversión pura! Dominar el juego es increíblemente fácil durante los divertidos y furiosos partidos 7vs7.

Si recuerdas a los legendarios equipos holandeses, argentinos y alemanes de un pasado no muy lejano y nombres como Gullit, Romário y Valderama te hacen sonreír, este juego es definitivamente para ti y te dará una verdadera emoción. Si no lo hace, no se preocupe, ¡juegue y descubra la belleza del fútbol de la vieja escuela!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611842--90s-football-stars-playstation-4-front-cover.jpg|
10-Yard Fight|Irem Corp.|1983|Deporte|PlayStation 4, Arcade, MSX, NES, Nintendo Switch |La idea principal de este juego es que los jugadores tomen el control de un equipo de fútbol y tengan la tarea de intentar anotar un touchdown antes de que se acabe el tiempo.

Los jugadores comienzan como un equipo de secundaria. Los juegos constan de dos mitades. Se debe anotar un touchdown antes de que acabe el tiempo en cada mitad o se perderá el juego. Después de que se anota un touchdown, la mitad termina y comienza la segunda mitad del juego. Si el jugador anota en ambas mitades, gana el juego y luego pasa al siguiente nivel de dificultad. Los niveles de dificultad después de la escuela secundaria van desde la universidad, profesional, luego super. Cuanto mayor sea la dificultad, menos tiempo se le da a un jugador para anotar un touchdown.

Dado que el juego se ocupa de anotar touchdowns, en el juego de 1 jugador el jugador siempre está a la ofensiva. Los jugadores pueden ganar puntos por completar pases y por ganar yardas corriendo o pasando. Anotar un touchdown también se suma a la puntuación de los jugadores, al igual que el tiempo restante en el reloj después de que se anota el touchdown. También después de un touchdown, el jugador puede aumentar su puntuación pateando un punto extra.

Otras reglas en el campo incluyen obtener un primer down para agregar tiempo al reloj. Si el jugador lanza una intercepción o va cuatro intentos sin conseguir un primer intento, se le penaliza en yardas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/478509-10-yard-fight-playstation-4-front-cover.jpg|
2MD VR Football |Truant Pixel, LLC|2018|Deporte|PlayStation 4, Oculus Quest, Windows|2MD VR Football es una experiencia arcade de realidad virtual de dos minutos a escala de sala en la que los jugadores asumen el papel de mariscal de campo encargado de capturar la victoria en los minutos finales de un juego. Dibuja las jugadas, manda los tiros y lanza la pelota para derribar a los oponentes antes de que se acabe el tiempo.

Incluye:

     ¡Seguimiento de movimiento de realidad virtual totalmente interactivo!
     Tú dices los tiros: ¡pase, pase o incluso corre el balón!
     ¡Pizarra interactiva que permite a los jugadores dibujar hasta 8 jugadas personalizadas!
     8 estadios inmersivos y únicos con atracciones más grandes que la vida.
     Trofeos desbloqueables que pueblan el vestuario de tu equipo.
     Mejora de estado "Hot Streak" para múltiples finalizaciones encadenadas.
     ¡Rondas de bonificación de lanzamiento rápido de anillos!
     Tabla de clasificación de Steam y logros.
     Hasta 8 equipos personalizables.
     Pantalla de espectador de estilo broadcast.
     Con los talentos de la voz de Xander Mobus.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/479415-2md-vr-football-playstation-4-front-cover.jpg|
3on3 FreeStyle |JoyCity Corp|2016|Deporte|PlayStation 4, Windows, Xbox One |Bienvenido a uno de los deportes más vibrantes, diversos, emocionantes y competitivos pero unificadores del mundo: el baloncesto callejero. Elige a tu jugador entre un grupo de personajes únicos y diseñados a medida basados en jugadores de baloncesto callejeros de la vida real, únete a tus amigos en línea o en persona y sal a la cancha para jugar auténtico y de ritmo rápido. 3 contra 3 partidos de baloncesto callejero en tiempo real contra oponentes en vivo en escenarios inspirados en las sedes de baloncesto callejero más veneradas del mundo. Una vez que la pelota está inclinada, puedes enfrentarte a los oponentes con los trucos de baloncesto característicos y asombrosos que posee cada personaje, conectarte con tus compañeros de equipo para realizar pases sin mirar y crear tu propio estilo que te convierte en un leyenda del baloncesto callejero.

caracteristicas:

Modo multijugador 3 vs 3
Modo multijugador 1 vs 1
Vestíbulo dinámico y práctico|https://www.mobygames.com/images/covers/s/376919-3on3-freestyle-playstation-4-front-cover.jpg|
Axis Football 2018 |Axis Games, Inc.|2018|Deporte|PlayStation 4, Linux, Windows, Xbox One|Somos un equipo independiente pequeño y dedicado, motivado por la falta de opciones de simulación de fútbol y decididos a ofrecer una simulación de fútbol personalizable con un modo de franquicia profundo y una jugabilidad dinámica. Nuestro presupuesto para el juego de 2018 fue de aproximadamente $ 15,000, y la mayoría provino de las ventas de Axis Football 2017. Nuestro pequeño equipo trabaja en este juego durante las noches (y a menudo temprano en la mañana) y los fines de semana, confiando en nuestros trabajos diurnos para sostener a nuestras familias. y nuestra pasión por los juegos de fútbol simulado y el apoyo de la comunidad para continuar mejorando la franquicia de Axis Football.
El futuro del fútbol de Axis
Axis Football ha recorrido un largo camino en tres años, pero ciertamente no es donde queremos que esté en términos de gráficos y profundidad de funciones. Hicimos grandes avances con respecto al año pasado y tenemos planes aún mayores para lo que podemos lograr el próximo año. Su compra y apoyo de este juego ayuda a hacer realidad esos planes. Reinvertimos mucho en el juego y esperamos que eso sea evidente con el progreso que hemos logrado. ¡Planeamos lanzar versiones anuales del juego con mejoras en gráficos, animaciones, funciones y más! ¡Cuéntanos qué te gustaría ver en el juego y comparte Axis Football con tus amigos!
Modos de juego

     Jugador contra IA
     Modo entrenador: llame a las jugadas y observe la acción
     Modo espectador: mira un juego simulado entre la IA
     Jugador contra jugador local
     Modo de franquicia|https://www.mobygames.com/images/covers/s/552612-axis-football-2018-playstation-4-front-cover.jpg|
Bibi & Tina: Adventures with Horses|Independent Arts Software GmbH|2018|Deporte, Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo 3DS, Nintendo Switch, Windows|Habrá una carrera de caballos en Castle Falkenstein. Por supuesto, Bibi y Tina se han propuesto participar en esa carrera. Pero, ¿sus habilidades de conducción serán lo suficientemente buenas como para competir con la competencia? Ayuda a Bibi y Tina a entrenar para el gran derbi. Explore los hermosos alrededores de Martinshof y Castle Falkenstein cabalgando sobre un seto y una zanja con Bibi o Tina. Domina varios desafíos de conducción y contrarreloj o juega una de las numerosas misiones. El entrenamiento de campo traviesa te permitirá montar en pistas exigentes para mejorar tu técnica de salto junto con tus otras habilidades de conducción.

Y tan pronto como su sesión de entrenamiento llega a su fin, cuida con mucho cariño a sus caballos. Como jinete experimentado, siempre vigila a su caballo y se asegura de que reciba la comida nutritiva y el tierno cuidado que necesita. Limpiar sus cascos y cepillar sus abrigos.

¡Domina innumerables desafíos y demuestra tus habilidades y de qué estás hecho en la carrera decisiva final a través del laberinto de maíz!

No queda mucho tiempo para la gran carrera. ¡Así que empieza a entrenar ahora!
CARACTERISTICAS

    Entrena en pistas desafiantes
    Descubre los alrededores de Falkenstein en modo Free Riding
    ¡Demuestra tus habilidades en el laberinto de maíz!
    Domina 17 misiones llenas de difíciles tareas de conducción.
    Alimenta a tus caballos y cuídalos
    Recoge 34 fotos directamente de la película para tu álbum e historia fotográfica|https://www.mobygames.com/images/covers/s/521962-bibi-tina-adventures-with-horses-playstation-4-front-cover.jpg|
BOXVR|FITAR Limited|2019|Deporte, Acción, Música|PlayStation 4, Oculus Quest, Windows|BOXVR trae entrenamientos de alta intensidad inspirados en el boxeo a la realidad virtual.

caracteristicas:

    ENTRENAMIENTO: nuestro equipo de instructores de fitness líderes produce una variedad de entrenamientos de boxeo actualizados regularmente, diseñados específicamente para destruir calorías.
    ENTRENAR: cargue su propia música y obtenga un entrenamiento de boxeo personalizado generado al instante
    SOBREVIVIR - ¿Qué sucede cuando combinas nuestros entrenamientos efectivos con un corredor sin fin? Nuestro modo más difícil hasta ahora: ¿quién puede durar más?


No se limite a creer en nuestra palabra:

    "Mi pareja y yo hemos perdido más de 10 libras con este juego. Muy recomendable" - Greyman
    "Este es el mejor juego de entrenamiento" - Penetreitor
    "Tengo Audioshield, Soundboxing, así que dudé en comprar este título al principio ... muchacho, estaba equivocado acerca de este juego ... Ahora, esta es mi rutina diaria" - Bald Bull
    "Escribiendo esto como si estuviera tratando de secarme de sudar tanto. La realidad virtual y los juegos como este son exactamente lo que necesito para hacer ejercicio" - Snooch
    "¡Este es el juego de entrenamiento que estaba buscando! He probado la mayoría de ellos, y BOXVR es el primer juego que realmente reúne todos los diferentes tipos de juego para un entrenamiento de cuerpo completo" - Knifie_Sp00nie
    "Si miras el avance y piensas que sería divertido hacer una sesión rápida cada noche. ¡Entonces compra ahora! ¡Esta es incluso la primera experiencia de realidad virtual que mi esposa vuelve a jugar!"|https://www.mobygames.com/images/covers/s/558436-boxvr-playstation-4-front-cover.jpg|
Bully|Rockstar Vancouver|2016|Deporte, Acción|PlayStation 4, PlayStation 2, PlayStation 3 |Bully es la historia de un tal Jimmy Hopkins, cuyo éxito académico no ha sido nada espectacular ya que ha sido expulsado de varias escuelas. Sus padres tienen la gran idea de enviarlo a Bullworth Academy que, a pesar de su gran nombre, alberga a muchos otros niños como Jimmy. Este es el lugar donde residen futuros dictadores, asesinos y científicos locos. Con la ayuda de algunos amigos, algo de ingenio y puños duros como una roca, Jimmy tiene que sobrevivir un año en la Academia Bullworth.

A menudo descrito como "GTA en la escuela secundaria", el juego tiene muchas similitudes con la famosa serie de secuestro de autos. Cuenta con un entorno de "caja de arena", que abarca no solo los amplios terrenos de la escuela secundaria, sino también la cercana ciudad de Bullworth. Al igual que en los juegos de GTA, el jugador puede optar por completar misiones en un orden diferente, o simplemente vagar por el mundo del juego, interactuando con el entorno y los personajes.

Naturalmente, gran parte del contenido típico similar a GTA se ha cambiado para adaptarse al entorno de la escuela secundaria. La violencia todavía está presente: Jimmy puede golpear y patear a cualquier persona que se encuentre, así como usar una variedad de armas (no letales) como tirachinas, petardos e incluso pistolas de fabricación propia. No es posible secuestrar autos, pero Jimmy puede robar y andar en bicicleta. Las misiones incluyen una variedad de estilos de juego: persecuciones, carreras, secuencias de disparos, misiones de escolta, espionaje, actos de vandalismo aleatorios y muchos más.

Bully presenta una gran cantidad de actividades y minijuegos a los que se puede acceder fuera de las misiones. Jimmy puede simplemente asistir a clases y estudiar. Cada clase está construida como un minijuego: por ejemplo, la lección de idioma implica componer tantas palabras como sea posible de unas pocas letras dadas dentro de un límite de tiempo. Es posible encontrar, comprar y usar diferentes atuendos, conseguir trabajo y ganar dinero, e incluso salir con compañeros de escuela y comprarles regalos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/370753-bully-playstation-4-front-cover.jpg|
Fishing Planet|Fishing Planet LLC.|2017|Deporte|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Windows, Windows Apps, Xbox One |¡Fishing Planet es un simulador de pesca multijugador en primera persona en línea único y altamente realista desarrollado por ávidos entusiastas de la pesca para pescadores para brindarle toda la emoción de la pesca real! Elija sus señuelos, haga sus capturas de trofeos, descubra nuevas posibilidades y perfeccione sus habilidades reales de pesca en cualquier lugar y en cualquier momento con sus amigos.

¡El juego es GRATIS para jugar y solo tiene que descargarlo!

Aparte de unos pocos, no se crearon juegos de pesca decentes a lo largo de los 30 años de historia del desarrollo de juegos. ¡Y ni uno solo en los últimos años! ¿No nos merecemos los pescadores algo mejor que eso?

¡Fishing Planet decidió corregir esta injusticia histórica y finalmente hacer un juego que los entusiastas de la pesca estaban esperando todos estos años! Y de acuerdo con nuestros Beta Testers, ¡damos en el blanco!

Fishing Planet no es un juego más de pesca. Gráficos impresionantes para la vista, excelente hidro y aerodinámica, comportamiento de aparejos realista y daño basado en la física de simulación real y, lo más importante, peces con inteligencia artificial para un comportamiento completamente realista hacen de este un simulador de pesca realista que puede ayudarlo a mejorar su habilidades reales de pesca!

La combinación de gráficos únicos, física realista del juego y sofisticada inteligencia artificial traerá el mundo realista de la pesca directamente a la pantalla de su computadora.
Características clave:

    Más de 72 especies de peces, cada una con su comportamiento e IA únicos.

    12 vías fluviales escénicas con múltiples ubicaciones, diversas condiciones climáticas, terrenos del fondo y vegetación.

    Miles de combinaciones de aparejos con propiedades físicas e hidrodinámicas únicas.

    Magníficos gráficos de agua dinámica con ondas y superficie que cambia según el viento, la corriente y la profundidad.

    Clima: alternancia día / noche, cambio de estaciones, diferentes condiciones climáticas (lluvia, niebla, sol brillante)

    Capacidad multijugador: torneos en línea con puntajes personales y de equipo, sistema de logros, tablas de clasificación y listas de los mejores jugadores.

Qué nos diferencia:

    Sistema de IA complejo para el comportamiento de los peces que se correlaciona con el cambio climático y estacional, la hora del día, la velocidad de la corriente del agua, el contorno y el tipo del fondo (color y estructura), la temperatura del agua y del aire, el viento, etc. Reacciones de picadura / golpe para cada especie de pez son completamente realistas y naturales, así como específicos de los ataques de señuelos.

    Gráficos fotorrealistas: utilizando las últimas herramientas de alta gama para lograr el realismo fotográfico máximo: fotogrametría, todas las vías fluviales se basan en una ubicación real.

    Sistema único de física del juego y daño de aparejos realista: las cañas, las líneas y los carretes se rompen según sus características individuales reales. Entorno aerodinámico e hidrodinámico realista para señuelos y recuperaciones.

    Gráficos de agua dinámicos: las salpicaduras, las olas y las ondas en el agua crean una atmósfera de pesca completamente realista.

    Clima: cambio de condiciones según la ubicación, la temporada y la hora del día. Posibilidad de lluvia repentina o sol atravesando las nubes.

    Torneos y duelos de pesca: creados a partir de las competiciones de pesca más populares del mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/424741-fishing-planet-playstation-4-front-cover.jpg|
Fishing Sim World|Dovetail Games|2018|Deporte|PlayStation 4, Windows, Windows Apps, Xbox One|Fishing Sim World es el simulador de pesca más auténtico jamás creado, y te lleva por todo el mundo en un viaje de pesca como ningún otro. Siente el subidón de adrenalina del aterrizaje de la lobina negra y la emoción de luchar contra enormes carpas y lucios monstruosos mientras Fishing Sim World combina a la perfección la física realista del juego y la precisión de la IA de los peces para una auténtica experiencia de pesca que te enganchará desde el principio.

Sus habilidades de pesca se pondrán a prueba al límite mientras explora dos vastos lagos de bajo de EE. UU. Ubicados en Florida y el norte del estado de Nueva York y cinco ubicaciones europeas, incluido el famoso lago Gigantica Main de Francia e incluso un tramo desafiante del Canal Grand Union del Reino Unido.

Busque dieciocho especies diferentes de peces con cientos de artículos de equipo, incluidos aparejos con licencia de algunos de los nombres más importantes de la pesca, como: Bass Cat Boats, Rat-L-Trap, Duckett Fishing y Korda. Utilice el GPS y la sonda de su barco para localizar los graves antes de elegir las tácticas adecuadas para atraparlos con éxito.

Usando sistemas avanzados de comportamiento de los peces y la inteligencia artificial, cada especie se comporta de manera diferente, reaccionando a la temperatura del agua y a la elección del cebo, por lo que tendrá que elegir su estrategia con cuidado para capturar su presa. Pesca a tu propio ritmo, encuentra tu configuración perfecta y luego desafíate a ti mismo para conseguir la mejor captura.

¡Fishing Sim World refleja el elemento competitivo de este gran deporte, permitiéndote participar en torneos en vivo contra oponentes de todo el mundo con el objetivo de convertirte en un campeón mundial de Fishing Sim! Los jugadores también pueden optar por pescar con amigos en el modo multijugador de 4 jugadores, comparando capturas en tablas de clasificación en tiempo real.
Características clave

    Pesca de lubina: elija cañas y carretes de spinning o baitcaster y luego el señuelo perfecto, todo desde su propio barco.
    Pesca de carpa y de agua dulce: pruebe con la pesca con flotador, la pesca con señuelos o el giro para lucios.
    Especies de peces: 18 especies diferentes de peces, todas con su propia IA y patrones de comportamiento únicos.
    Aparejos de pesca: seleccione entre cientos de combinaciones diferentes de cañas, carretes y señuelos con aparejos autorizados de los principales fabricantes de la industria de la pesca de lubina y Europa.
    Ubicaciones: te esperan 7 destinos diferentes, cada uno con su propio desafío, desde enormes lagos de América del Norte hasta lugares pintorescos en Europa.
    Barcos: salga al agua con su barco, active su sonar y encuentre un lugar perfecto para pescar.
    Clima dinámico: elija la configuración adecuada y la ubicación adecuada en el lago según las condiciones. ¡Esté preparado para cambiar de táctica como lo hace el clima!
    Torneos y multijugador: participa en torneos en vivo y pasa de ser un novato a un pescador campeón en nuestras tablas de líderes mundiales y desafía a tus amigos y compañeros en torneos multijugador para perfeccionar tu ventaja competitiva.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/508292-fishing-sim-world-playstation-4-front-cover.jpg|
Ganbare! Super Strikers|Rese Games|2020|Deporte, Rol (RPG)|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PS Vita, Windows, Xbox One|Ganbare! Super Strikers es una mezcla innovadora entre Tactical RPG y Soccer. Gana partidos para subir de nivel y conseguir nuevos equipos que te permitirán aprender habilidades especiales, mejorar las estadísticas de tus jugadores o protegerte contra efectos de estado alterados, como Sueño, Silencio o Veneno.

El juego presenta un modo historia en el que asumes el papel de un equipo de fútbol de una pequeña ciudad en Japón en su camino hacia la victoria. Desempeña lo suficientemente bien y serás seleccionado para unirte a la Selección Nacional de Japón, donde deberás jugar junto a viejos rivales para conquistar el mundo. Hay muchos personajes diferentes, cada uno con sus propias fortalezas y habilidades especiales.

    Sube de nivel a tus jugadores, equipa objetos, aprende habilidades especiales y mucho más.
    Más de 35 habilidades especiales que pueden infligir hasta 10 efectos de estado alterados.
    Animaciones espectaculares con estética estilo anime.
    Modos de juego 7 y 11.
    Multijugador local para 2-4 jugadores con los modos Partida rápida, Liga y Torneo.

Rese es un desarrollador en solitario independiente con sede en Melbourne, Australia. Está decidido a crear juegos innovadores con un sabor japonés de 32 bits.

Ganbare! Super Strikers es su juego debut y nace de su amor por los juegos de rol tácticos y los cómics deportivos japoneses (Spokon).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/637669-ganbare-super-strikers-playstation-4-front-cover.jpg|
Headmaster|Frame Interactive Studio LLC|2016|Deporte|PlayStation 4, Windows|Has tenido una mala temporada, ¿eh? Bueno, no es casualidad que te hayan enviado al Football Improvement Center, que no es una prisión. Dentro de nuestra Instalación de Heading, se someterá a una intensa reeducación bajo la guía de nuestro personal de clase mundial. Hemos elaborado una impresionante variedad de lecciones para asegurarnos de que ya no sea una amenaza para la reputación de su club, que tan generosamente ha patrocinado su inscripción. Encontrará que el tiempo que pasa aquí es bastante valioso, pero recuerde ... la mejora es obligatoria.

caracteristicas:
- Campaña de historia para un jugador con más de 40 niveles
- Modo Fiesta local con hasta 6 jugadores pasan y juegan
- Mecánica única de realidad virtual en la que usas la cabeza para jugar.
- ¡NO se requiere experiencia previa o interés en el fútbol!

Se requiere PlayStation®Camera
Los juegos de realidad virtual pueden hacer que algunos jugadores experimenten mareos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381845-headmaster-playstation-4-front-cover.jpg|
Ike Ike! Nekketsu Hockey-bu: Subete Koronde Dairantō |Technos Japan Corp.|2020|Deporte, Arcade, Acción|PlayStation 4, NES, Nintendo 3DS, Nintendo Switch, Wii, Wii U, Xbox One |¡La pandilla Nekketsu se estrella contra otro deporte con su estilo de juego loco y violento en Ike Ike! Hockey Nekketsu. Como habrás imaginado, el deporte en cuestión esta vez es el hockey sobre hielo y si pensabas que el deporte era violento, ¡espera a jugarlo con la capacidad de saltar y realizar patadas giratorias!

La mecánica de juego es similar a la de Nekketsu Football, en el que controlas a un personaje principal en el estadio de desplazamiento lateral y tienes un control mínimo de los jugadores de IA mientras patinan alrededor del disco. Se pueden hacer tiros especiales usando combinaciones de botones específicas y, como es habitual, el juego presenta un modo de torneo 1P y un modo Vs para hasta 4 jugadores de acción simultánea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650848-ike-ike-nekketsu-hockey-bu-subete-koronde-dairanto-playstation-4-front-cover.jpg|
Laser League|Roll7|2018|Deporte, Acción|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Lucha contra la oposición por el control de los nodos que bañan la arena con una luz mortal. Evita los rayos de colores rivales y fríe a tus oponentes con velocidad, fuerza y ​​estrategia. Activa habilidades ofensivas y defensivas especiales para tener una ventaja en el momento crucial. Esté siempre atento a los potenciadores que cambian el juego en el piso de la arena. LASER LEAGUE es el emocionante deporte de contacto de alto octanaje del futuro.

Roll7, conocido por la galardonada serie OlliOlli y NOT A HERO, lleva su juego adictivo característico a una visión original de la competencia en el futuro cercano. Como todos los grandes deportes, es inmediatamente comprensible, pero recompensa la dedicación con posibilidades estratégicas engañosamente complejas. Encuentra la combinación perfecta de clases para tu equipo y libra una guerra de neón en línea o con hasta ocho jugadores en una sola pantalla.

Paquetes de oferta inicial de Laser League en:

    Más de 60 personajes de 5 marcas únicas (Empire, Gen Hao, Silvertip, Al Shama y más allá)
    6 clases poderosas:
    - HOJA: Tiene un ataque de corto alcance que eliminará a un oponente.
    - SMASH: un ataque de carrera de largo alcance, que envía a un oponente golpeado volando por el campo.
    - SNIPE: suelte un marcador, vea una línea trazadora dibujada en el campo y teletransportarse de regreso a él, eliminando a cualquier persona en su camino
    - FANTASMA: Actívalo durante unos segundos de invencibilidad para agarrar láseres de forma segura o revivir a tus compañeros de equipo.
    - LADRÓN: Roba un nodo láser que ha sido activado por la oposición.
    - SHOCK: Zona de efecto de descarga eléctrica que aturde a los rivales.
    Modos de juego: hasta 4 jugadores por equipo en Local; Partidos 2v2 y 3v3 online
    2 modificadores de habilidad por clase.
    3 estadios internacionales con 12 mapas láser
    - EMPIRE CAMPUS (Londres, Reino Unido)
    - GAUNLET: Restrictivo. Se intensifica rápidamente en complejidad.
    - NUEVE CLUB: Hipnótico. Escalada lenta con espacio para el combate.
    - CICLO DE GIRO: Defensivo. Láseres largos perpetuos.
    - ARROWHEAD: Hipnotizante. Borde que se desplaza lentamente.

    - GENG HAO MEGAPLEX (Tianjin, China)
    - CRUSHER: ¡Presión! Láseres de movimiento corto para atrapar oponentes.
    - WARZONE: Disparos. Múltiples nodos de disparo cortos.
    - BATTLEGROUND: End to End. Múltiples nodos de haz largo.
    - RICOCHET: Frenético. Figura de ocho nodos móviles.

    - SILVERTIP ARENA (Detroit, EE. UU.)
    - CARRUSEL: en sentido horario. Escalada lenta con Espacio para el combate.
    - Y CONTROL: Orbitando. Láseres centrales largos. Pequeños rotativos.
    - PRIME: Enclavamiento. Amplíe el control siendo dueño del centro.
    - ROTADOR: Restringido. Combate cuerpo a cuerpo con zonas muertas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/479883-laser-league-playstation-4-front-cover.jpg|
Legendary Eleven|Eclipse Games SC|2018|Deporte, Arcade|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |Legendary Eleven es un juego de fútbol arcade épico inspirado en la época dorada del fútbol que abarca desde los 70 hasta los 90.

Este es un nuevo enfoque del hermoso juego, con una jugabilidad fluida y una mecánica única. Desarrolla jugadas asombrosas y mantén la posesión del balón para realizar imparables Super Shots. Apuesta con tacleadas deslizantes para robar el balón sin que el árbitro pite una falta. Confíe en sus fans para que lo apoyen si está perdiendo, o use una calcomanía comercial especial para aumentar las estadísticas de su equipo. Legendary Eleven es todo esto y más, un juego de fútbol exagerado, divertido y muy accesible ambientado durante las Copas Mundiales retro que hicieron historia e inspiraron a generaciones de jugadores y fanáticos.

Jugar al modo campaña desbloquea pegatinas que puedes usar para aumentar las estadísticas de tu equipo o mejorar la moral, tal vez incluso obtener otras ventajas especiales. Elija entre 36 equipos llenos de gloriosos cortes de pelo, bigotes y leyendas en pantalones cortos. ¡Llévalos a la gloria y gana la Copa del Mundo!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549015-legendary-eleven-playstation-4-front-cover.jpg|
Ninja Fishing |Gamenauts, Inc, Menara Games|2017|Deporte, Acción|Android, iPad, iPhone|Afila tus espadas y balancea tus cañas, es hora de pescar ... ¡al estilo NINJA!

Únete a más de 16 MILLONES de jugadores de Ninja Fishing: ¡obtén este juego de pago Top 10 GRATIS *!

* "Un ejemplo perfecto de lo que me encanta de los juegos móviles". - IGN * "¡Más alto que Angry Birds! Un juego instantáneamente adictivo". - WIRED * "Es increíblemente adictivo". - Gamepro * "Toma ese concepto de [Fruit Ninja] y luego lo expande profundamente". - Gamezebo

Otoro, un ninja desafiado por la aptitud física, puede que no sea el mejor luchador, ¡pero seguro que tiene habilidades locas cuando se trata de pescar!

Lanza tu anzuelo lo más profundo posible en el océano, luego usa los controles de inclinación para recoger tantos peces como puedas. Finalmente, use la tecnología táctil de katana para cortar el pez escamoso directamente del cielo y obtener el máximo beneficio de oro (cuidado con las dinamitas).

¡LA PESCA DE NINJA ES UN EXITO! ------------------------------------------- # 7 juegos pagos en EE. UU. , Reino Unido y otros 9 países. # 1 Juegos familiares y de aventuras pagados en EE. UU., Reino Unido y 10 países. ¡Más de 16 MILLONES de jugadores enganchados en todo el mundo!

CARGADO DE CARACTERÍSTICAS ------------------------------------------- - PESCADO super adictivo & Juego SLASH! - Domina los controles táctiles y de inclinación a la perfección. - Más de 140 especies de peces para recolectar. - Recoge más de 90 TESOROS RAROS. - Gana ORO para comprar muchas súper mejoras como katanas, botes, guías de pesca y más. - Construye divertidos edificios en NINJA VILLAGE. - Ir de pesca en 6 ISLAS. - Caza DRAGONES elementales súper raros. - Gráficos HD súper nítidos. - UNIVERSAL: juega en iPhone, iPod Touch y iPad. - Logros y tablas de clasificación.

¡PUEBLO NINJA! ------------------------------------------- Otoro ha encontrado una aldea perdida, habitado por misteriosos ninjas! Reconstruye el pueblo construyendo edificios como el Sushi Bar y el Ninja Dojo para invitar a más aldeanos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/423780-ninja-fishing-android-front-cover.jpg|
Midnight Pool 2|Gameloft Iberica S.A.U.|2008|Deporte|Android, BlackBerry, J2ME, Windows Mobile|Midnight Pool 2 es un juego de billar móvil y presenta una jugabilidad y características similares al primer juego de la serie. El juego se juega desde una perspectiva de arriba hacia abajo y presenta un modo de juego instantáneo, un modo de carrera y un modo de dos jugadores con tres conjuntos de reglas diferentes disponibles: 8-Ball US, 8-Ball UK y 9-Ball. El modo carrera permite al jugador desafiar a varios oponentes de la IA en un intento de ganar dinero y ganar respeto. Los juegos ganadores conducen a la liberación de nuevos oponentes y nuevos desafíos de trucos del maestro de trucos. También hay una tienda donde se pueden comprar equipos para mejorar el rendimiento.

Los controles funcionan igual que en el juego original. Apuntar se hace girando el taco alrededor de la bola y las líneas indican cómo se moverán las bolas. Al tomar una foto, aparece un medidor que se usa para configurar la potencia. También hay controles avanzados que se utilizan para agregar efecto a la pelota y hacer tiros en salto. Nuevo en este juego es la adición de repeticiones instantáneas que muestran un primer plano de un hoyo cuando una bola se acerca a él.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/926623-midnight-pool-2-android-screenshot-title-screen.jpg|
The Fishercat |Macaron|2018|Deporte|Android, iPad, iPhone|Conviértete en un gato y caza peces con arpones. Juega con varios arpones y objetos mientras disfrutas de la pesca. Encuentra todo tipo de peces, desde los más bonitos hasta los más extraños.

Controles simples: apunte y dispare su arpón para pescar. Varios peces: captura más de 100 especies de peces y completa tu colección. Equipo único: prueba diferentes arpones y divertidos artículos de apoyo para atrapar hasta los peces más duros. Gráficos lindos: experimente el arte único y encantador de Fishercat. Eventos y secretos ocultos: descubre todo tipo de secretos mientras experimentas varios eventos mientras juegas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/483975-the-fishercat-android-front-cover.jpg|
Bike Unchained |Session Games Inc.|2015|Deporte, Acción, Arcade|Android, iPad, iPhone|¡Descárgalo ahora y destruye senderos dulces, incluidos los del principal evento de freeride del mundo, el Red Bull Rampage! Obtén las bicicletas más geniales, viaja por el mundo y forma a tu equipo para competir contra tu máximo rival, el Equipo Praedor, y lucha por un puesto en el podio.

¡Conduce sin miedo a través de senderos épicos que combinan Enduro, Downhill y Slopestyle Mountain Biking! ¡Conoce a los mejores ciclistas del mundo, incluidos Brandon Semenuk, Rachel Atherton, Andreu Lacondeguy y muchos más!

Lleno de trucos asesinos, increíble acción de estilo libre y acrobacias locas, Bike Unchained es una aventura de carreras de alto ritmo: ¡es la evolución del ciclismo de montaña en dispositivos móviles!

UBICACIONES EN TODO EL MUNDO * ¡NUEVAS pistas de Red Bull Rampage! Pistas épicas del evento de ciclismo de montaña freeride más importante del mundo. * 4 increíbles lugares del mundo real para explorar: Whistler, los Alpes, Japón y Utah, y más por venir. * Viaja en cada entorno exuberante a diferentes horas del día: ¡no hay dos atracciones iguales!

PISTAS Y TRUCOS INCREÍBLES * ¡69 pistas llenas de acción con los trucos más frescos y retorcidos! * Mueva su bicicleta cuesta abajo para obtener velocidad adicional, obtenga tiempo de aire elegante y realice volteretas de tsunami, látigos de cola y otros locos caos.

HAZLO TUYO * Crea tu equipo, personaliza su equipo y habilidades para asegurar el primer puesto en la competencia.

Elija el juego en línea o sin conexión y una variedad de modos de juego: campaña de historia, juego rápido y emocionantes concursos especiales. ¡Los desafíos Praedor y los eventos por tiempo limitado recientemente agregados ofrecen aún más formas de competir y ganar premios épicos!

CONTROLES INTUITIVOS * Sencillo pero hábil paseo en bicicleta de montaña con un solo toque: sigue la corriente y realiza los trucos más difíciles con controles suaves.

DISEÑADO PARA MÓVILES, INCREÍBLE EN SU TABLETA O TELÉFONO Magnífica conducción en 3D, gráficos HD fluidos y una velocidad increíble. Un juego universal perfecto para tu dispositivo móvil.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/533605-bike-unchained-android-front-cover.jpg|
8ball|Jadestone Group AB|2010|Deporte|Android, iPad, iPhone|Originalmente lanzado como parte de Zeebo Family Pack, 8ball es un juego de billar clásico. Los jugadores pueden controlar la dirección del golpe (haciendo clic en las flechas en la pantalla), la fuerza (manteniendo presionado el botón de golpe en la pantalla), así como dónde se golpeará la bola blanca (colocando un punto azul, el objetivo, en la posición deseada en una bola blanca representada en la esquina inferior izquierda de la pantalla), para agregar un giro.

El puño hundido decide qué jugador va con las probabilidades y cuál va con los pares. Hundir bolas en secuencia otorga más puntos que simplemente hundirlas al azar. Hundir la bola blanca o golpear la bola de un oponente le otorga directamente al otro jugador el derecho de colocar la bola blanca donde quiera. A medida que el jugador gana partidos, avanza a niveles más altos con oponentes cada vez más difíciles.

Los jugadores pueden seleccionar un avatar al crear un perfil. El juego incluye una clasificación global de alta puntuación entre plataformas que permite al jugador compartir sus puntuaciones más altas y competir por la puntuación más alta posible contra otros jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274350-8ball-android-front-cover.jpg|
8 Ball Pool |Miniclip Portugal, Lda|2013|Deporte|Android, Browser, iPad, iPhone|8 Ball Pool es un juego de billar de 8 bolas multijugador. Se basa en la versión para un jugador 8 Ball Quick Fire Pool del mismo desarrollador. El juego se puede jugar contra un solo oponente o en un modo de torneo. Se pueden comprar varias mejoras en la tienda, incluidos tacos y manteles. Las monedas y el efectivo que se usan en la tienda se ganan al ganar un juego, un torneo o al subir de nivel. Estos también se pueden obtener jugando minijuegos o comprándolos en la tienda.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/340148-8-ball-pool-android-front-cover.jpg|