Age of Zombies |Halfbrick Studios Pty Ltd|2011|Disparo, Acción|Android, iPad, iPhone, Ouya, PlayStation 3, PSP, PS Vita |El malvado profesor Brains ha enviado hordas de zombis a varios períodos de la historia para destruir a la humanidad. Depende del protagonista viajero Barry Steakfries frustrar este malvado plan.

Age of Zombies es un juego de disparos de arriba hacia abajo que llevará al jugador a la prehistoria, el Chicago de los años treinta, el antiguo Egipto, el Japón medieval y el futuro. Para defenderse de las grandes oleadas de zombis, Barry puede usar su arma estándar, por la que no recibe puntos, o varias otras armas como subfusiles, lanzallamas, escopetas, ametralladoras y explosivos que se pueden encontrar por el mapa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274353-age-of-zombies-android-front-cover.jpg|
Aces of the Luftwaffe|Handy-Games GmbH|2013|Disparo, Acción|Android, BlackBerry, iPad, iPhone, PlayStation 4, Windows, Windows Apps, Windows Phone|Aces of the Luftwaffe es un juego de disparos de la Segunda Guerra Mundial con desplazamiento vertical y de arriba hacia abajo en el que debes derrotar a las aeronaves nazis enemigas sobre destinos europeos. Hay tres clases con diferentes habilidades para elegir. El avión se puede actualizar recolectando medallas, la moneda del juego. Las actualizaciones incluyen aumento de velocidad, mejor armadura y misiles más rápidos. Hay potenciadores en el juego para aumentar tu potencia de fuego y ataques especiales. Al final de cada nivel hay una pelea de jefes, generalmente un tanque o un gran buque de guerra. Allí, tres etapas del lanzamiento inicial se actualizaron más tarde con una campaña adicional de Night Over Europe, desbloqueada a través de una gran cantidad de la moneda del juego o una compra en la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/298874-aces-of-the-luftwaffe-android-front-cover.jpg|
After Burner: Climax |SEGA-AM2 Co., LTD.|2013|Disparo, Arcade, Acción|Android, Arcade, iPad, iPhone, PlayStation 3, Xbox 360 |After Burner: Climax es una secuela de la serie After Burner de larga duración. Al igual que en los juegos anteriores, los jugadores comandan un avión desde una vista en tercera persona, enfrentándose a los enemigos, esquivando el fuego y los cohetes enemigos y navegando a través de cañones y pasajes estrechos. El juego requiere reflejos rápidos y tiene un diseño tipo arcade. El icónico F-14 Super Tomcat de los juegos anteriores ha sido reemplazado por un F-14D Super Tomcat con la adición de dos nuevos aviones, F / A-18E Super Hornet y F-15E Strike Eagle.

En el modo arcade EX estándar hay una ruta de misión ramificada con varios objetivos. A veces, los enemigos deben participar, mientras que otras veces los combatientes amigos ayudan, se debe usar el sigilo o se debe perseguir y eliminar a un objetivo específico. Hay dos armas principales: fuego de cañón regular para distancias cortas y cohetes que solo se pueden usar cuando están fijados. También hay un indicador de Climax que se puede activar cuando está lleno. El tiempo se ralentiza y se pueden atacar varios enemigos. Tan pronto como el avión abandona el modo Climax, todos los objetivos seleccionados se enfrentan con cohetes a la vez. El fuego de cañón es ilimitado, y también los cohetes, siempre que el jugador no los use constantemente. Al mismo tiempo, los cohetes enemigos deben ser esquivados moviéndolos hacia arriba, abajo, izquierda o derecha, o haciendo giros de barril. Al igual que el juego anterior de la serie, hay una cantidad limitada de maniobrabilidad sin total libertad. Sin embargo, es posible mover la velocidad del avión.

Durante los juegos, los jugadores pueden desbloquear muchas opciones EX para personalizar aún más el modo arcade, así como poner a disposición diferentes esquemas de pintura: Estándar, Camuflaje, Especial y Baja visibilidad. También hay un modo de puntuación secundario con una cantidad ilimitada de créditos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/265339-after-burner-climax-android-front-cover.jpg|
Alien Breed|Team17 Software Limited|2013|Disparo, |Android, iPad, iPhone, PlayStation 3, PS Vita|Esta es la reimaginación del juego de disparos de ciencia ficción de arriba hacia abajo del Equipo 17, Alien Breed, lanzado originalmente hace más de 20 años. Como en el original, debes navegar por la estación espacial como un marino solitario (o con un compañero) disparando criaturas alienígenas y recolectando llaves, paquetes de salud y municiones.

El juego ha recibido una revisión importante: los gráficos, el sonido, el HUD y los controles se han rehecho para las consolas y dispositivos móviles de la generación actual (aunque el juego todavía se puede jugar con los gráficos originales de 16 bits como opción). El equilibrio del juego se ha modificado al introducir una pantalla de mapa que se puede alternar y una tienda persistente para permitir a los jugadores reponer suministros cuando sea necesario.

El juego incluye todos los niveles originales de Alien Breed, Alien Breed: Special Edition y cuatro nuevos niveles diseñados específicamente para esta versión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/266835-alien-breed-android-front-cover.jpg|
Anvader|shimage.net|2013|Disparo, Arcade, Acción|Android|Anvadar es un juego de disparos de desplazamiento vertical con énfasis en la generación de niveles de procedimiento. Se incluyen tres etapas predefinidas, pero es posible generar más de ellas ingresando una semilla de hasta 7 dígitos, para un total de diez millones de niveles posibles. Además de eso, un nuevo nivel de "desafío diario" está disponible cada 24 horas; la puntuación obtenida aquí se puede enviar a una clasificación global en línea.

Los niveles varían en duración y dificultad, como lo indica el texto que se muestra al inicio: una etapa 'Plum' es relativamente corta / fácil, 'Bamboo' está en algún lugar en el medio y 'Pine' es la más difícil. La oposición se presenta de muchas formas: naves individuales, escuadrones, enjambres, minas y asteroides; cada tipo de enemigo tiene múltiples variantes de color / tamaño (que difieren en resistencia).

Hay tres tipos de armas a su disposición, seleccionables solo recogiendo cápsulas numeradas: # 1 (predeterminado) reparte disparos extendidos, # 2 concentra fuego directo y # 3 activa un par de torretas de auto-apuntar. Matar enemigos aumentará gradualmente tu potencia de fuego, desde el insignificante nivel inicial de 0 hasta el casi invencible 20.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305129-anvader-android-front-cover.jpg|
ARC Squadron: Redux |Psyonix, Inc.|2013|Disparo, Acción|Android, iPad, iPhone|ARC Squadron: Redux es un juego de piloto de combate de ciencia ficción en el que el jugador asume el papel de un piloto del Escuadrón ARC de élite, la única esperanza de salvación de las galaxias de los Guardianes y su imperio. Además de que el luchador del jugador tiene armas láser estándar, también tiene un arma secundaria de recarga que se puede actualizar durante la campaña y que le permite al jugador acumular mejores combos de puntos. También hay niveles secretos a los que se puede acceder a través de misiones de campaña que contienen desafíos adicionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274836-arc-squadron-redux-android-front-cover.jpg|
DOOM³: BFG Edition|id Software, Inc.|2015|Disparo, Acción|Android, PlayStation 3, Windows, Xbox 360|Basado en el tercer juego de la serie DOOM (ahora en 3D completo) lleva a los jugadores a través de las profundidades del infierno, donde la tecnología y los demonios se encuentran. Pero esta vez, el juego está más centrado en elementos de terror que los juegos anteriores de la serie.

Doom 3 está ambientado en el año 2145, en Marte. Empiezas como un soldado marino sin nombre enviado al Planeta Rojo, donde una corporación llamada The Union Aerospace Corporation realiza experimentos secretos basados ​​en la tecnología de los antiguos alienígenas. Las personas alrededor de la base están al borde y algo no está bien. Recibes tu primera misión simple y cuando te vas, el juego realmente comienza.

Este tercer lanzamiento importante de la serie Doom se basa especialmente en la experiencia de un jugador. Como en la mayoría de los juegos de disparos en primera persona, apuntas, disparas y corres ... Los enemigos son humanos zombificados de la base o demonios directamente del infierno. Doom 3 es mucho más oscuro visualmente que los juegos anteriores: puedes usar una linterna en pasillos oscuros, pero debes elegir entre varias armas y la linterna (el marine no puede usar ambas al mismo tiempo).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/369691-doom3-bfg-edition-android-front-cover.jpg|
Downwell |Devolver Digital, Inc.|2016|Disparo, Arcade, Acción, Plataforma|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows |Downwell es un juego de acción de orientación vertical sobre un niño que cae en busca de un tesoro. Consta de doce niveles, basados ​​en cuatro temas, y los entornos son aleatorios para cada sesión con un jefe final al final. El juego solo usa tres botones: dos para moverse a izquierda y derecha y uno para disparar. Un nivel se completa llegando al fondo.

Generalmente, el disparo solo es posible en dirección hacia abajo. El niño usa botas de cañón que tienen una cantidad limitada de cargas. Se recargan tocando una superficie sólida: una plataforma o un enemigo. Al mismo tiempo, cada ráfaga proporciona un ligero empujón hacia arriba, por lo que el disparo también se utiliza como una forma de impulsar al niño ligeramente hacia arriba o corregir el patrón de movimiento. El juego se puede jugar de una manera muy lenta, acercándose a los enemigos uno por uno, pero el juego fomenta movimientos rápidos y ataques en sucesión. Los enemigos destruidos dejan gemas, la principal moneda del juego. Al recolectar muchos en sucesión, se activa "gema alta", lo que hace que el arma sea más poderosa por un corto tiempo. Además, los combos matando enemigos en sucesión sin tocar una superficie es una forma de recuperar la salud.

Cada una de las cuatro áreas principales tiene diferentes enemigos y mecánicas. Por ejemplo, el tercer conjunto de niveles se establece bajo el agua y requiere un movimiento rápido para recolectar aire adicional. Los enemigos tienen diferentes combinaciones de colores que revelan cómo se pueden dañar. Algunas, como las tortugas, solo pueden eliminarse saltando sobre ellas, ya que las balas no tienen ningún efecto. Otros deben evitarse ya que solo las balas pueden matarlos, mientras que algunos enemigos son vulnerables a ambos. Los enemigos posteriores a veces son vulnerables a las balas de un lado y a pisotear el otro.

Junto al nivel aleatorio y los patrones enemigos, hay algunos elementos roguelike. El niño solo tiene una cantidad limitada de salud y, cuando muere, es necesario volver a jugar todo el juego. Cada nivel tiene algunas plataformas con una burbuja de tiempo donde el tiempo se detiene cuando el niño está adentro. Estas burbujas generalmente conducen a áreas laterales que contienen cuevas del tesoro o tiendas también aleatorias cada vez. Las cuevas contienen bonificaciones como una gran cantidad de gemas o uno de los muchos modificadores de armas. Cambian el arma básica a un golpe, una escopeta, una ametralladora, una pistola triple, etc. Cada tipo de arma es eficaz contra tipos específicos de enemigos, pero solo se puede usar una configuración de arma a la vez. Los jugadores a menudo se burlan de elegir un arma diferente de todos modos, ya que una mejora de arma siempre restaura una unidad de salud. Las tiendas ofrecen una selección de productos como salud, cargos adicionales y más a cambio de gemas. Después de completar un nivel, se puede elegir una bonificación o una ventaja de una selección aleatoria, como un mejor alcance y precisión, más mejoras y HP, un jetpack que se activa cuando se agota, un dron que dispara y hace que los cadáveres exploten. etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/318659-downwell-android-front-cover.jpg|
Dynamite Headdy |Treasure Co., Ltd.|2018|Disparo, Arcade, Acción, Plataforma|Android, Game Gear, Genesis, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, SEGA Master System, Wii, Windows |Dynamite Headdy es un juego de plataformas ... con una diferencia. Controlas a un pequeño personaje cuyo ataque principal proviene de su cabeza incorpórea. Sí, años antes de que apareciera Rayman, ya teníamos un héroe que usaba apéndices desmontables para atacar a sus enemigos.

En lugar de los potenciadores tradicionales, Dynamite Headdy te permite cambiar tu cabeza por diferentes tipos, como cabezas que te curan o cabezas que se pegan a las paredes. También usas la cabeza para subir a las plataformas, ya que puedes agarrar cosas con ella, y en ciertas etapas de la versión Mega Drive / Genesis se usa para convertir el juego en un juego de disparos de desplazamiento lateral, como obtienes una hélice, un jet o una cabeza de pájaro. Básicamente, Dynamite Headdy es solo un juego de plataformas tradicional en el fondo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/612342-dynamite-headdy-android-front-cover.jpg|
Evil Factory |Neople Corporation|2017|Disparo, Arcade, Acción|Android, iPad, iPhone |Hace ocho años, las superpotencias del mundo crearon la Alianza Internacional para evitar que el malvado grupo Kraken se apoderara del mundo. Temiendo el posible regreso, la Alianza recluta a nuestro pequeño héroe pixelado, Leo, para investigar. Ábrete camino hasta el laboratorio antártico de Kraken para descubrir su malvado plan y detener sus retorcidas creaciones. Esquiva, explota y supera a los extraños y retorcidos monstruos jefes, cada uno más amenazador que el anterior, y reúne un arsenal de poderosas armas para destruir al enemigo. ¡Derriba el Kraken y demuele la Fábrica del Mal!

MUESTRA CONTRA GRANDES Y MALOS JEFES DE KRAKEN ¡Sáltate la carne de cañón y dirígete directamente a las batallas contra jefes en una acción épica de 8 bits!

EQUIPA A TU HÉROE ¡Personaliza a tu héroe según tu estilo de juego! Recoge planos para construir nuevas armas y diferentes cascos para potenciar la batalla.

GANA A LO GRANDE EN LA SALA DE ARCADE Recoge cartuchos de juego para desbloquear la Sala de juegos. ¡Pon a prueba tus reflejos, desde el vertido frenético de bombas en "Bomb Box" hasta servir el helado de la Alianza en "Yui's Ice Cream Shop!"|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566245-evil-factory-android-front-cover.jpg|
Subway Surfers|Kiloo ApS, SYBO Games ApS|2012|Arcade, Acción, Plataforma|Android, iPad, iPhone, Windows Phone|Subway Surfers es un juego de estilo arcade en tercera persona en 3D con elementos de plataformas, similar a Temple Run. El jugador controla a un personaje (inicialmente solo un niño llamado Jake está disponible) que huye de un inspector y su perro en las vías del tren y en los trenes. El protagonista corre automáticamente; Las acciones controladas por el jugador implican saltar, deslizarse debajo de obstáculos y moverse hacia la izquierda o hacia la derecha (el héroe siempre mira en la misma dirección). La carrera termina si el protagonista choca contra un obstáculo.

Las monedas se dispersan por los entornos generados aleatoriamente y se pueden gastar en potenciadores. Estos incluyen elementos de un solo uso, como una ventaja para una parte de la carrera, así como actualizaciones permanentes con varios niveles de efectividad. Entre estos últimos se encuentra el encendido de monedas de doble valor, un imán de monedas y un jetpack que permite al personaje del jugador volar sobre los trenes por un corto tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/245481-subway-surfers-ipad-front-cover.jpg|
RŌBLOX|ROBLOX, Inc.|2005|Simulación|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows, Xbox One|RŌBLOX es un MMOG (juego online multijugador masivo) dirigido a un grupo demográfico de niños y adolescentes de entre ocho y dieciocho años. Es un entorno de caja de arena donde los jugadores pueden crear su propio mundo virtual con diferentes escenarios o juegos. Otros jugadores pueden unirse al juego y jugar los diseños. El juego se basa principalmente en un navegador, pero requiere un instalador separado para las plataformas de PC para jugar o editar, mientras que las versiones móviles integran todo en una sola aplicación, pero no brindan acceso al editor.

El juego contiene dos tipos de monedas: boletos y Robux. Los boletos son los más comunes y se obtienen participando en actividades. Robux es la moneda premium. Se utiliza para personalizar ampliamente el avatar y comprar y vender artículos. Los jugadores pueden diseñar nuevos elementos e intercambiarlos o venderlos. También es posible implementar pequeñas tarifas para los juegos para que los jugadores tengan que pagar para participar. Muchas de las acciones comerciales para ganar dinero requieren una suscripción premium para convertirse en miembro del Builders Club. Existen diferentes tipos de suscripciones con cuotas mensuales.

El catálogo contiene una gran colección de juegos de muchos géneros, como juegos de rompecabezas, juegos de carreras, simulaciones, shooters, etc. Estos están completamente diseñados, escritos (a través de Lua) y mantenidos por los jugadores. También hay una gran cantidad de fangames con diseños, recursos artísticos y sonidos tomados de franquicias populares. El juego ha estado en constante desarrollo desde su lanzamiento y se agregaron nuevas funciones y revisiones completas a lo largo de los años.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308702-roblox-macintosh-front-cover.jpg|
Hearthstone: Heroes of WarCraft |Blizzard Entertainment Inc.|2014|Estrategia, Juegos de mesa|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows |Hearthstone es un juego de cartas de estrategia digital gratuito. Los jugadores eligen uno de los nueve héroes de Warcraft, cada uno con su propia clase y habilidades, para jugar y se turnan para jugar a las cartas de sus mazos personalizables para lanzar hechizos, usar armas o habilidades, o convocar personajes para derrotar a su oponente. Los partidos se juegan uno a uno a través de Battle.net con diferentes modos de juego.

Los mazos consisten en cartas básicas para convocar minions, equipar armas y lanzar hechizos. Un mazo consta de 30 cartas y se puede configurar antes de comenzar el juego. Algunas cartas solo pueden ser utilizadas por héroes y clases específicos. Las acciones por turno están limitadas a través de una cantidad de cristales de maná. El héroe del jugador también forma parte de la pantalla y puede ser atacado directamente. Si el héroe del enemigo pierde toda la salud o cede, se gana la partida. Las tarjetas raras y poderosas se ofrecen como compras separadas con la moneda de oro del juego o con dinero real. También se pueden ganar compitiendo en la arena. La moneda se proporciona al completar misiones diarias y ganar partidos. Las cartas no deseadas se pueden descartar y convertir en polvo arcano, que se utiliza para crear nuevas cartas.

En el lanzamiento, el juego ofrecía cuatro tipos de campos de batalla (Ventormenta, Orgrimmar, Pandaria y Tuercespina), cada uno con elementos interactivos, pero sin influencia en el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/298953-hearthstone-heroes-of-warcraft-android-front-cover.jpg|
Galaga X|Xendex Holding GmbH|2013|Disparo, Arcade, Acción|Android, BlackBerry, Browser, J2ME|Galaga X es una entrada móvil en la serie shoot 'em up de Namco. La jugabilidad es más similar a la del juego de consola Galaga Legions de 2008. El jugador puede moverse en las cuatro direcciones y disparará automáticamente a los alienígenas que se abalanzan alrededor de la pantalla. El jugador también tiene acceso a un cañón automático desmontable que se llama satélite. El satélite se puede desplegar en cualquier lugar de la pantalla y disparará a los alienígenas en la dirección elegida. Algunos enemigos tienen puntos débiles que, cuando se disparan, hacen que todos los alienígenas en la formación exploten o suelten un poder que cuando se recolecta le da al jugador un arma más poderosa.

El juego contiene una campaña que contiene cinco mundos y un total de 25 niveles. El último nivel de cada mundo termina con una pelea de jefes. Además de la campaña, también hay una serie de desafíos que se desbloquean jugando a través de la campaña.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/887412-galaga-x-android-screenshot-title-screen.jpg|
Gangstar: Vegas |Gameloft Divertissements Inc.|2013|Disparo, Acción, Carreras|Android, iPad, iPhone|Gangstar: Vegas es el quinto juego principal de la serie de conducción y acción de mundo abierto de Gangstar, y esta vez se desarrolla en la ciudad de Las Vegas. El protagonista es Jason Malone, un luchador de MMA. Es presionado por el jefe de la mafia Frank Veliano para pelear, pero noquea a su oponente demasiado pronto y tiene que huir. Es salvado por Karon Olsen, el contable y guardaespaldas de Vera Montello, la esposa del rival y difunto jefe de la mafia Johnny Montello. Este es el comienzo de una serie de misiones de la historia en las que Jason trabaja para Vera y necesita escapar de Veliano y la policía que son sobornados por el jefe de la mafia.

Jason puede moverse a pie, correr y saltar obstáculos. También puede pelear con sus puños o pistolas. Apuntar se realiza automáticamente, el jugador solo necesita tocar los objetivos para hacer que aparezca una cruz azul sobre ellos para fijarlos y disparar. El juego incorpora un sistema de cobertura que se usa con mayor frecuencia para recargar armas y salir rápidamente. Es posible secuestrar cualquier vehículo y conducirlo, usando controles de giroscopio o botones virtuales en la pantalla. También es posible disparar mientras se conduce. Al completar misiones, gana dinero y puntos de habilidad. Los puntos de habilidad mejoran permanentemente las habilidades hasta tres veces, como la velocidad máxima, el manejo y la aceleración de automóviles, motocicletas, botes y aviones, diferentes calificaciones para cada arma, como el tamaño del cargador, el daño, el tiempo de recarga reducido, la resistencia a las balas, el fuego y las explosiones. y más espacio para kits de armadura y paquetes de salud. A veces hay objetos caídos después de las misiones, lo que ofrece una gran cantidad de personalización del personaje a través de la apariencia general y la ropa. Estos también se pueden comprar en tiendas, junto con armas (cuerpo a cuerpo, pistolas, subfusiles, escopetas, rifles de asalto y rifles de francotirador), munición, salud y armadura. Hay muchos artículos únicos que no se pueden comprar de inmediato. Están disponibles en las casas de empeño, con una selección que se actualiza periódicamente. Esos artículos se pueden comprar después de recolectar diferentes piezas, recolectar a través de misiones o gastando dinero real.

Realizar actos delictivos crea un sistema de notoriedad de hasta cinco estrellas, lo que hace que una fuerza policial cada vez más fuerte persiga a Jason. Cuando está muerto, aparece en un hospital y pierde algo de su dinero. Los tatuajes se obtienen al completar ciertos objetivos. Junto a las misiones principales, el progreso desbloquea gradualmente eventos de carreras con los muchos vehículos en el juego, incluidas carreras en puntos de control mientras se vuela, pistas de motocross en un estadio, carreras de botes, carreras callejeras, etc. También hay modos de supervivencia para luchar contra grandes oleadas de enemigos. atracos a bancos, torneos de lucha, misiones de carnicería con destrucción y un límite de tiempo, y varios lugares para visitar, como juegos de azar en casinos, tiendas, clubes nocturnos y restaurantes. También se puede ganar dinero robando coches y vendiéndolos en un garaje. Eventualmente es posible comprar veinte propiedades, divididas en los cinco distritos de la ciudad. Estos generan un ingreso estable cuando se poseen. Hay 180 artículos escondidos en el mundo (ropa, armas, vehículos) que se pueden descubrir y vender por un precio elevado.

El juego se lanzó por primera vez como título comercial. Utiliza tres tipos de moneda que también se pueden comprar como compras dentro de la aplicación. Existe el efectivo regular, puntos de habilidad y llaves. Las claves brindan acceso a paquetes de elementos raros y poderosos. Se puede invitar a amigos para que ayuden en las misiones y compartan las recompensas. La ayuda controlada por IA también está disponible a través de E-Man, pero por un precio. En diciembre de 2014, el juego se convirtió en un título gratuito con diamantes como moneda adicional (también obtenida en el juego) para desbloquear contenido, armas y paquetes del juego. Las actualizaciones posteriores también introdujeron batallas de pandillas basadas en el reclutamiento de miembros y juegos cooperativos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307632-gangstar-vegas-android-front-cover.jpg|
Guerrilla Bob|Angry Mob Games|2011|Disparo, Acción|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows|Guerrilla Bob es un juego de disparos en tercera persona que se muestra desde una perspectiva casi de arriba hacia abajo. Al elegir uno de los cuatro personajes disponibles (no todos están disponibles de inmediato), el jugador lo mueve a través de ciudades para derribar enemigos, romper barreras y luchar contra un jefe al final de cada nivel. Los jugadores controlan el movimiento del personaje y la dirección del disparo. El cambio entre armas se puede hacer en cualquier momento

Las armas disponibles adquiridas mientras juegas incluyen una ametralladora, bombas cronometradas, cócteles molotov, escopeta, doble uzis, lanzallamas, lanzacohetes, lanzagranadas, arco pegajoso y chaingun. Las armas tienen una cantidad ilimitada de munición, pero a veces requieren un tiempo de recuperación. También hay power-ups que mejoran las armas existentes de forma permanente. Otros potenciadores tienen un límite de tiempo y ofrecen mayor velocidad de movimiento, armadura o más daño. La salud también se puede restaurar y las medallas proporcionan puntos extra.

Los principales modos de juego son Arcade y Mercenary, ambos con dos niveles de dificultad. Los modos son idénticos en el diseño de niveles, pero en el último, los enemigos dejan dinero que se puede usar en una tienda del juego para adquirir nuevas armas y mejorar las existentes. Algunas de estas armas también están disponibles en el modo Arcade, pero allí se encuentran a través de recolecciones mientras se juega. El tercer modo se llama Supervivencia. Consiste en una sola área donde el jugador necesita sobrevivir el mayor tiempo posible. Hay un modo Superviviente normal y uno basado en olas llamado Wave Attack. La tienda del modo Mercenario también se usa en este último.|https://www.mobygames.com/game/android/guerrilla-bob/cover-art/gameCoverId,216831/|
Gunbird 2 |Psikyo|2020|Disparo, Arcade, Acción|Android, Arcade, Dreamcast, iPad, iPhone, Nintendo Switch, Windows|Gunbird es un shoot 'em up de desplazamiento vertical desarrollado por Psikyo. Llegó a la sala de juegos japonesa en 1994 y fue seguido por un lanzamiento japonés en Saturn y Playstation el año siguiente.

El juego se desarrolla en un entorno de fantasía con elementos steampunk. Bosques frondosos y castillos medievales se encuentran con trenes de vapor y robots mecánicos. En lugar de pilotar las naves espaciales tradicionales del género, Gunbird le permite al jugador elegir entre cinco personajes diferentes (Ash, Marion, Valnus, Yuan Nang y Tetsu) que atraviesan el mundo del juego en escobas, propulsores y helicópteros a pedales en una búsqueda para encuentra las piezas de un espejo mágico en siete etapas.

Dejando a un lado los vehículos poco ortodoxos, el juego sigue los estándares de género tradicionales. El objetivo principal es esquivar todas las balas que llenan la pantalla mientras recolecta potenciadores para fortalecer al personaje. Gunbird presenta un potenciador que aumenta gradualmente la potencia de fuego del arma estándar (elementos P), así como munición adicional para la habilidad especial de limpieza de pantalla (elementos B). El arma estándar y la habilidad especial difieren de un personaje a otro. Donde algunos personajes sobresalen en alta potencia de fuego en línea recta, otros permiten una mayor dispersión de balas o misiles autoguiados adicionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/660147-gunbird-2-android-front-cover.jpg|
Gunstar Heroes |Treasure Co., Ltd.|2017|Disparo, Arcade, Acción|Android, Arcade, Game Gear, Genesis, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo 3DS, PlayStation 3, Wii, Windows, Xbox 360 |Érase una vez, el Dr. Brown logró derrotar a un androide loco conocido como Golden Silver, que trató de succionar la energía del planeta G-9. El Dr. Brown extrajo cuatro Gemas Místicas, la fuente de energía del androide, y las selló en una de las lunas del planeta, donde estaba custodiada por los cuatro hermanos Gunstar. Sin embargo, años más tarde, un dictador llamado Smash Daisaku secuestró a Gunstar Green y le lavó el cerebro para que le dijera dónde estaban las Gemas Místicas. El dictador está ahora cerca de reactivar Golden Silver. Los gemelos Gunstar Red y Blue, guiados por su hermana Yellow, deben encontrar una manera de detener a Smash Daisaku, pero saben que su hermano mayor está en ese camino ...

Gunstar Heroes es un juego de disparos de desplazamiento lateral de ritmo rápido. Controlando el Gunstar rojo o azul, el jugador tiene acceso a cuatro armas básicas: Fuerza, disparo rápido; Rayo, un tiro directo que penetra a los enemigos; Chaser, un arma guiadora; y Flame, una poderosa de corta distancia. El jugador puede combinar dos armas para producir una nueva, para un total de catorce armas. También es posible usar ataques cuerpo a cuerpo y movimientos como agarrar y lanzar enemigos, saltar y deslizarse.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/466753-gunstar-heroes-android-front-cover.jpg|
Heroes of the Seven Seas |Mirage Interactive Studio|2016|Disparo, Acción, Rol (RPG)|Android, PlayStation 4, Windows, Windows Apps |Un mundo de piratas y magia. En una búsqueda para encontrar el legendario tesoro perdido, zarpaste sin tener ni idea de lo que te espera.

En esta experiencia pirata en primera persona hay tres elementos principales de juego:

    Aventuras
    Esto ocurre cuando el jugador está en tierra, ya sea en una posada local hablando con otros piratas y asesinos, atravesando un puerto o una guarida de contrabandistas, o explorando una isla exótica inexplorada y hablando con sus nativos. La caminata se realiza mediante saltos de teletransporte mientras el jugador usa un casco de realidad virtual para mirar alrededor. Se puede hablar directamente con algunos personajes, no todos, que mostrarán burbujas de subtítulos de diálogo similares a las que se encuentran en los cómics. A pesar de la simplicidad de los gráficos, el juego presenta una actuación de voz completa para todos los NPC. Mientras esté atracado, a medida que avanza la historia, también podrá mejorar la apariencia de su barco, hacerlo más resistente y equipar cañones más poderosos e incluso un mortero capaz de devastar torres de cañones distantes.

    Navegación
    La parte principal de este juego es navegar en tu galeón y combatir en el mar. La navegación se ve desde el volante donde puedes ver tus huellas o el lugar donde estás parado mirando hacia abajo. Al frente puede ver a sus tripulantes a quienes recluta en puertos y posadas a medida que avanza la historia. Los cañones se pueden disparar desde babor, estribor o la parte delantera de su barco. Al usar el casco de realidad virtual para mirar a su alrededor, se mostrará la trayectoria resaltada cuando pueda disparar cañones. La alteración de la distancia se realiza mediante el controlador de gamepad. En mar abierto lucharás contra otros barcos y fortalezas, pero hay más terrores a los que te enfrentarás en estas aguas, como monstruos marinos gigantes que pueden tragarte entero, o peligrosos fenómenos naturales como torbellinos que pueden destrozar tu barco.

    FPS
    Un típico juego de disparos en primera persona se activa cuando la batalla se desarrolla en la cubierta del barco. A pesar de usar una cerradura de chispa de un solo disparo con un tiempo de recarga prolongado, el juego no te obliga a concentrarte en eso y te permite disparar constantemente con balas infinitas en ambas pistolas. En el modo FPS, disparas donde miras con un casco de realidad virtual y te enfrentarás a piratas en cuyo barco estás abordando, así como al ejército de muertos vivientes en la batalla final del jefe.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592822-heroes-of-the-seven-seas-android-front-cover.jpg|
Iron Sight |Deion Mobile|2009|Disparo, Acción, Estrategia|Android, bada, iPhone, Symbian, Zeebo |Iron Sight es un juego de acción / estrategia por turnos en 3D, basado en un mundo postapocalíptico. El jugador tiene la opción de elegir entre dos facciones diferentes, la Corporación o la Rebelión. La Corporación es esencialmente la agencia de control gubernamental o militar / opresor y la Rebelión es solo eso; un grupo de rebeldes / luchadores por la libertad luchando contra "el hombre". Durante las diferentes misiones, los enemigos deben ser eliminados usando un vehículo similar a un robot.

Iron Sight ofrece modos de juego para un jugador y multijugador. En el modo para un jugador, el usuario tiene la opción de jugar misiones individuales o participar en una campaña. Dentro de los modos multijugador, el usuario tiene la opción de los modos de juego de Internet y "hot-seat". Hot seat permite que dos jugadores jueguen entre sí en el mismo dispositivo. El modo de Internet permite al usuario crear un juego versus con otros a través de WiFi o unirse a un juego existente, jugando contra personas reales en cualquier parte del mundo.

El movimiento se controla mediante un D-pad virtual en la pantalla táctil al igual que con los otros controles del juego (disparar / apuntar).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238328-iron-sight-android-front-cover.jpg|
Killing Floor: Calamity|Toadman Interactive AB, Tripwire Interactive, LLC|2015|Disparo, Acción|Android|Killing Floor: Calamity es un juego de disparos de arriba hacia abajo basado en el juego de disparos en primera persona Killing Floor. Tiene lugar en las ciudades y el campo de Inglaterra que han sido devastados tras una serie de experimentos de clonación militar que salieron mal. El jugador controla a uno de los supervivientes que necesita luchar contra hordas de Zeds. Hay 35 armas diferentes para recolectar y se pueden subir de nivel matando enemigos con ellas. También es posible fijar a los enemigos para que el personaje aún pueda moverse mientras mantiene a un enemigo a la vista. La recarga se realiza automáticamente cuando un cargador está vacío. Junto a las armas cuerpo a cuerpo como un hacha y armas a distancia como pistolas, escopetas, rifles y juegos de rol, las granadas se pueden usar en peleas multitudinarias y se puede desplegar una pistola centinela. Las heridas se curan con jeringas para restaurar la salud y también hay una pistola médica. Se usa un botón separado para esquivar los ataques entrantes.

Hay diez tipos de enemigos (Clot, Gorefast, Scrake, Siren, Crawler, Stalker, Bloat, Husk, Fleshpound y el Patriarch), todos familiares para los jugadores del juego original. El juego se puede jugar en modo multijugador local cooperativo. Los personajes pueden curarse entre sí y arrojar armas o dinero para ayudar. Durante las misiones, el dinero recolectado en el camino se puede gastar en tiendas de campaña. Ofrece armas primarias y secundarias, munición, armadura y equipo adicional. También se encuentran muchos artículos en el campo. Ciertos tipos de armas se bloquean hasta que los enemigos las dejan caer.

El juego incluye nueve mapas con diferentes niveles de dificultad y la opción de modificar la duración del juego, ya que las sesiones del juego están diseñadas como arenas de modo de supervivencia donde se deben completar una cierta cantidad de oleadas y muertes. Hay 21 caracteres para elegir tomados de la versión para PC. Tienen acceso a siete ventajas como berserker, demolition y firebug y que se pueden actualizar al nivel 20 con desbloqueos de armas adicionales. Las acciones exclusivas de un beneficio se activan a través de un botón separado. Hay un tutorial donde se pueden practicar todas las mecánicas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313517-killing-floor-calamity-android-front-cover.jpg|
M.U.S.E. |Lab Rats Studio|2012|Disparo, Acción|Android, iPad, iPhone |MUSA. es un juego de disparos arcade en tercera persona. Los jugadores asumen el papel de Sid Tripp, un agente del gobierno encargado de acabar con un peligroso criminal conocido como 'El Cerebro'. El juego usa un sistema de cobertura para esconderse rápidamente entre objetos. Se pueden ganar puntos por derrotar enemigos y causar destrucción ambiental. Mediante asesinatos en cadena y destrucción se pueden establecer combos más grandes que dan como resultado puntuaciones más altas. Al final de cada misión del juego, los puntos se convierten en puntos de habilidad que se pueden usar para mejorar la salud, velocidad, ventana combinada, armas y más del personaje principal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293938-m-u-s-e-android-front-cover.jpg|

Albedo: Eyes from Outer Space |Merge Games Ltd.|2016|Disparo, Acción, Aventura, Rompecabezas|Xbox One, Macintosh, PlayStation 4, Windows |Inspirado en las películas de ciencia ficción pulp de los 60, Albedo: Eyes From Outer Space es un juego de aventuras en primera persona. Trabajando como vigilante nocturno en una instalación de investigación secreta parcialmente abandonada, una explosión cercana lo deja inconsciente. Al despertar en el sótano del complejo, miras hacia arriba y ves un enorme agujero en el techo. Escapar del edificio dañado es solo el comienzo de sus problemas y, cuando comienza a explorar la base, se encuentra con organismos extraños y sobrenaturales. ¿Todo esto se debe a que algún tipo de experimento biológico salió mal? Tendrás que luchar por la supervivencia mientras desentrañas los misterios y resuelves los problemas que te esperan.

    Una narrativa inspirada en una película de serie B de ciencia ficción de los sesenta, con mucho misterio y suspenso.
    Impresionantes entornos 3D y objetos detallados para manipular.
    Los efectos de sonido realistas y atmosféricos lo envolverán en su entorno.
    Juego de estilo aventura con elementos de rompecabezas y acción de disparos en primera persona.
    Veinte habitaciones detalladas para explorar; cada uno lleno de misterio, visiones extrañas e intrincados acertijos para resolver.
    Un motor de física avanzado que hace que la interacción de objetos sea extremadamente inmersiva. Recoja y use objetos como es de esperar en la realidad.
    Más de 100 elementos para interactuar.
    Sistema de pistas único que utiliza un dispositivo para "ver el futuro" y ayudar a resolver problemas complejos.
    Múltiples minijuegos y rompecabezas desafiantes.
    Descubre áreas ocultas, descubre huevos de Pascua y desbloquea logros.
    ¡Más de 8 horas de juego desafiante!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393696-albedo-eyes-from-outer-space-xbox-one-front-cover.jpg|
Alekhine's Gun|Haggard Games|2016|Disparo, Acción|Xbox One, PlayStation 4, Windows |Alekhine's Gun es un juego de sigilo y el sucesor espiritual de la serie Death to Spies. El protagonista sigue siendo el mismo, el coronel de la KGB Semyon Strogov, que ahora opera bajo el nombre en clave de Agente Alekhine. El juego comienza el 22 de noviembre de 1963, el día en que dispararon al presidente Kennedy, y Semyon se prepara para suicidarse ya que su esposa e hija fueron asesinadas el mismo día. De la KGB durante la Segunda Guerra Mundial se convirtió en un agente que trabajaba para la CIA y la primera misión es un flashback a una infiltración en Bergen en septiembre de 1943. Explica cómo conoció al agente de la CIA Vincent Rambaldi, quien finalmente lo convirtió en unirse a la CIA. A diferencia de los dos primeros juegos ambientados durante la Segunda Guerra Mundial, este juego se basa en la ficción de espías durante la Guerra Fría a principios de los sesenta. Hay once misiones en total, cada una como un flashback en lugares muy diferentes, como un hotel, una estación de bomberos, a bordo de un portaaviones y lugares de todo el mundo como Noruega y Cuba, y ciudades como Miami, un bar de moteros. en las zonas rurales de Texas o Chinatown. La trama se centra en una lucha de poder dentro de la CIA donde ciertas fuerzas apuntan a derrocar al gobierno estadounidense y conducir hacia una guerra nuclear total.

Cada misión ofrece una ubicación muy grande que se puede abordar de muchas formas diferentes. Al comienzo del juego suelen haber diferentes objetivos que se pueden completar en cualquier orden. No hay más pistas ni ayuda, por lo que el jugador tiene que descubrir las diferentes formas de abordar una situación. Antes de cada misión se puede definir una carga con un cuchillo de combate, cloroformo, un garrote y diferentes tipos de armas que también se pueden actualizar. Después de cada misión, se otorga una clasificación basada en el ruido, la violencia, la precisión, el número de veces que se detectan, los guardias alertados, los cuerpos encontrados, los enemigos e inocentes muertos, los accidentes, el nivel de dificultad, etc. Esto se recompensa con puntos de RP que se pueden usar para desbloquear y actualizar armas para la carga. Es posible guardar en cualquier momento durante una misión.

Una misión típica requiere explorar el medio ambiente primero y la mejor manera de hacerlo es sacar a alguien para obtener su uniforme o credenciales. Algunos son necesarios en situaciones específicas, por ejemplo, para convertirse en un camarero que entrega una bebida envenenada, un médico, un guardia de la prisión o personal de seguridad, generalmente diferentes para cada misión según el entorno. Sin embargo, los superiores aún pueden reconocer a Alekhine y todo comportamiento abiertamente sospechoso a menudo conduce a una alarma completa en la que todos los que estén a la vista atacarán de inmediato. Todavía es posible abordar el juego como un tirador, pero las armas tienen una cantidad limitada de munición y es necesario quitar otras nuevas a los guardias. La mayoría de los puntos de RP se obtienen al 'hacer fantasmas' en un nivel, matando a la menor cantidad de personas posible y sin llamar la atención en absoluto. Como en los juegos anteriores, garrotear a la gente es el ataque más silencioso y los cuerpos pueden ser arrastrados a un lugar diferente.

Hay un medidor de conciencia que muestra qué tan sospechosa es la gente. Hay muchos elementos en el entorno que se pueden usar, como cubrirse, encender o apagar luces, sabotear elementos, organizar accidentes, silbar para llamar la atención, espiar por los ojos de las cerraduras, cerrar puertas, etc. Las puertas cerradas se pueden abrir a través de minijuegos de selección de cerraduras. Llevan algún tiempo para completarse y, cuando se descubren, las personas reciben una alerta completa de inmediato. Además de sacar gente, muchos pueden evitarse estudiando sus patrones o aprovechando uniformes o pases para moverse rápidamente. Un medidor de instinto se puede activar de vez en cuando para resaltar todos los elementos y personas en el entorno. Nunca existe un enfoque único para resolver un problema, existen múltiples soluciones. Hay cuatro niveles de dificultad que influyen en la IA y algunas opciones como la capacidad de no cambiarse nunca de ropa o solo después de ciertos ataques. Un mapa del juego está disponible en todo momento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/326507-alekhine-s-gun-xbox-one-front-cover.jpg|
Alien: Isolation |Creative Assembly Ltd., The|2014|Disparo,  Survival horror, Acción|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360 |Quince años después de los eventos de Alien de Ridley Scott, la hija de Ellen Ripley, Amanda, está buscando respuestas. Ella es una ingeniera que trabaja para Weiland-Yutani Corporation. Cuando descubre que los registros de USCSS Nostromo han sido localizados y transportados a la estación espacial de Sebastopol, decide unirse a un pequeño equipo enviado por Weiland-Yutani para recuperar los datos. Poco sabe ella que el barco que encontró los troncos llegó a Sebastopol con un aterrador pasajero a bordo, el que asesinó a la mayoría de la población de la estación y dejó a los sobrevivientes acobardados por el miedo.

Alien: Isolation es un juego de terror y supervivencia. Está ambientado en la estación espacial Sebastopol donde Amanda está buscando registros de USCSS Nostromo. Sebastopol se divide en muchas áreas, y se le da un cierto grado de libertad al jugador: las áreas pueden tener varias rutas alternativas a la portería, cuartos ocultos y conductos de ventilación; También Amanda puede (y luego necesita) retroceder a través de la estación. A medida que avanza el juego, las herramientas de Amanda se actualizarán y podrá acceder a áreas que antes estaban fuera de su alcance.

Amanda es ingeniera, por lo que puede saquear contenedores y cuerpos en busca de recursos y crear dispositivos como matracas, bombas de humo o cócteles Molotov, que se utilizan principalmente para distraer al enemigo. Posteriormente adquiere una linterna, un detector de movimiento y varios tipos de armas para defenderse de los enemigos humanoides (grupos de supervivientes hostiles o androides). Sin embargo, Amanda no es una luchadora y cada encuentro debe planificarse cuidadosamente. Muchas acciones toman algún tiempo, por ejemplo, para usar un botiquín de primeros auxilios, Amanda necesita estar perfectamente quieta.

Cuando Amanda llama la atención del alienígena, el sigilo es la única forma de sobrevivir. El extraterrestre no puede ser lastimado y mata a Amanda de un solo golpe. En la mayoría de los casos, no sigue una ruta predeterminada, sino que confía en sus sentidos para rastrear a Amanda.

Además del modo historia principal, está el modo Superviviente en el que el jugador debe escapar de un mapa especialmente diseñado que cumple objetivos secundarios en el camino, mientras es perseguido agresivamente por el extraterrestre. Este modo incluye tablas de clasificación en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293334-alien-isolation-xbox-one-front-cover.jpg|
Armed and Dangerous |Planet Moon Studios|2019|Disparo, Acción|Xbox One, Windows, Xbox|In Armed and Dangerous, the player controls Roman, a thief in the Lionheads gang. The evil King Forge is attempting to unlock the Book of Rule, which will grant him magical powers. Aided by a blind seer and his thieving friends - a robot and a mole - Roman decides to intercept the book and banish the king.

The game is a variation of the run-and-gun third-person shooter. Created by Planet Moon, it has the same humour and similar gameplay elements as Giants: Citizen Kabuto.

The game has several unusual characters and weapons. Included is the shark gun, a device that literally shoots a shark at your enemies. There is a corkscrew device that burrows in to the ground and inverts gravity. You hang on to the device while your enemies fly into the sky and fall hard back to the ground.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/641088-armed-and-dangerous-xbox-one-front-cover.jpg|
Assault Android Cactus|Witch Beam Pty. Ltd.|2017|Disparo, Acción|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Tomahawk F1, Windows |Assault Android Cactus es un juego de disparos de arriba hacia abajo con dos mandos a bordo del carguero espacial civil Genki Star. El juego comienza cuando el alguacil Cactus responde a una llamada de socorro enviada tres días antes. Al acercarse, los sistemas de armas se activan repentinamente y ella aborda el barco. Conoce a tres compañeros androides (Holly, Lemon y Coral) que le dicen que toda la fuerza de robots ha comenzado un levantamiento. Para terminar, el Nexus Core debe volver a estar en línea para que los cuatro robots maestros, los Señores de la Sección, vuelvan a su estado normal.

El juego se desarrolla en escenarios dinámicos donde solo uno, o hasta cuatro androides, pueden trabajar juntos de manera cooperativa para despejar secciones y acercarse al Nexus Core. La campaña principal consta de 25 etapas divididas en cinco zonas. Cada zona tiene una gran batalla de jefes al final. Los androides siempre enfrentan una gran resistencia en oleadas y regularmente tienen que luchar entre 25 y 50 enemigos a la vez. El androide puede moverse libremente por el entorno y tiene acceso a un arma primaria y secundaria. El arma principal tiene una cantidad ilimitada de munición, mientras que la secundaria y más poderosa necesita algo de tiempo para enfriarse. La tecla para cambiar entre armas también tiene una función de esquiva breve. Los enemigos derrotados liberan energía que se puede recolectar para encender el arma principal. Los enemigos derrotados a menudo dejan atrás potenciadores como potencia de fuego adicional, velocidad más rápida, un apagado que congela a todos los enemigos y más.

No existe un sistema de salud regular. En cambio, un androide tiene una batería que se agota a un ritmo constante. El androide no puede moverse constantemente hacia atrás o dar vueltas mientras dispara, ya que los enemigos regularmente dejan atrás las baterías necesarias para recargar, por lo que a menudo es necesario aventurarse dentro de grupos de enemigos para recuperarlas. Cuando la batería se agota, el juego termina. Recibir daño puede causar un derribo temporal y todos los potenciadores del arma principal se pierden, pero el androide regresa siempre que quede energía en la batería. Inicialmente hay cuatro androides disponibles, pero eventualmente se pueden desbloquear un total de nueve. Todos se comportan y controlan de la misma manera, pero difieren en las armas. Hay pistolas normales, escopetas, una viga permanente, un cañón de riel, un disco giratorio, etc. que ofrecen diferentes estilos de juego. Las armas secundarias también son muy diferentes: despliegan minas, atraviesan grupos con un taladro, activan un lanzallamas, etc.

Los enemigos consisten en robots con forma de araña, gigantes que lanzan minas, pequeños robots que pueden atrapar a Android con un rayo, etc. con diferentes patrones de disparo. Muchos niveles tienen elementos interactivos que hacen que las paredes cambien regularmente o que influyen en el movimiento o la visibilidad. Algunos niveles tienen torretas que se pueden activar para proporcionar asistencia para disparar. Completar áreas se recompensa con créditos que se utilizan para desbloquear opciones EX, modificadores para el juego, como compañeros de IA, imágenes psicodélicas o una perspectiva en primera persona. Los jugadores también pueden desbloquear pruebas de sonido, pistas de música y entradas de códice con información sobre personajes, enemigos y el mundo del juego. Modos de juego desbloqueables adicionales son Infinity Drive, el Daily Drive con un nuevo desafío cada día y Boss Rush.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/435827-assault-android-cactus-xbox-one-front-cover.jpg|
Awesomenauts Assemble! |Ronimo Games BV|2016|Disparo, Acción, Plataforma|Xbox One, PlayStation 4 |¡Awesomenauts ensambla! es una conversión del juego de campo de batalla en línea multijugador en 2D Awesomenauts para PS4. Trae los cambios de la versión contemporánea del juego de PC. Los ocho personajes 'originales' de la versión original se amplían con los siete personajes del 'año uno': Ayla, Admiral Swiggins, Gnaw, Genji the Pollen Prophet, Raelynn, Skølldir y Vinnie & Spike. Visualmente, hay una revisión de los menús y el código de red se ha reequilibrado con un mejor emparejamiento. Los jugadores que abandonan el juego prematuramente también reciben ahora una clasificación más baja. En el modo multijugador, el juego se puede jugar sin conexión con pantalla dividida de dos a cuatro jugadores o con seis jugadores en línea. Esta versión también agrega un nuevo mapa enfocado en el sigilo y, al igual que la versión para PC, se admiten máscaras adicionales a través de DLC.

El parche de julio de 2014 agrega dos personajes adicionales de Awesomenauts: Starstorm: Penny Fox y Ted McPain. También presenta juegos personalizados donde los partidos privados se pueden personalizar con una opción para cambiar el modo a Team Deathmatch y Randomnauts. También se transfieren otras correcciones de la versión para PC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/462127-awesomenauts-assemble-xbox-one-front-cover.jpg|
Bard's Gold |Pixel Lantern|2016|Disparo, Acción, Plataforma, Rompecabezas, Rol (RPG)|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows|Bard's Gold es un desafiante juego de plataformas que te permite explorar mundos espeluznantes en la búsqueda de un Goblin que te robó el oro. ¡Ayuda al bardo a superar los muchos peligros peligrosos de la mazmorra y usa tus nuevos tesoros para mejorar tu personaje y comprar nuevas armas y equipo!

Este juego se inspira en los clásicos de plataformas de principios de los 90, como Rainbow Island, Rick Dangerous, Alex Kidd y Erik, que en ese momento eran populares en Amiga y consolas. Bard's Gold tiene un ritmo más lento que la mayoría de los juegos de plataformas actuales, pero es extremadamente desafiante. Los jugadores deben evitar enemigos, trampas y proyectiles para poder progresar. Ser golpeado por cualquiera de ellos significa muerte instantánea. Tendrás que superar acertijos difíciles y jefes imponentes para llegar al asqueroso duende que robó el tesoro familiar.
Características clave

    Experiencia de plataformas de la vieja escuela: no hay tutoriales ni explicaciones sobre cómo se deben hacer las cosas. Todo, incluida la mecánica básica del juego, debe resolverlo usted mismo a medida que avanza.

    Rogue-lite: se eligen aleatoriamente diferentes diseños para cada nivel en cada juego. Mientras tenga la oportunidad de memorizar niveles y mejorar en ellos, el sistema de "niveles aleatorios" mantendrá su interés. Con las gemas que recolectes podrás actualizar tu personaje en la pantalla Game Over. Estas actualizaciones son permanentes y te ayudarán en futuras partidas.

    Jugabilidad extremadamente desafiante pero gratificante.
    Gráficos de inspiración retro bellamente diseñados.
    Obtén nuevas y poderosas habilidades encontrando libros de habilidades.
    La muerte te hará más fuerte.
    Resuelve intrincados acertijos y derrota a jefes imponentes.
    Soporte completo del controlador.
    Logros de Steam, tablas de clasificación y cartas coleccionables.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394822-bard-s-gold-xbox-one-front-cover.jpg|
Battleborn|Gearbox Software LLC|2016|Disparo, Acción, Rol (RPG)|Xbox One, PlayStation 4, Windows|Battleborn es un juego de disparos en primera persona centrado en el multijugador con gráficos cómicos. Durante la campaña, los jugadores deben estabilizar la alianza Battleborn para defender la galaxia contra el malvado Varelsi. En ocho mapas (más el tutorial), los jugadores deben completar los objetivos de la misión que se pueden dividir en tres tipos: incursión (ir a un lugar y matar enemigos), defender (sobrevivir a las oleadas enemigas) y escoltar. Quedarse sin energía vaporiza la vida de un equipo y cuando todos se han ido, la misión debe comenzar desde el principio. Si bien los mapas se pueden jugar solos, están diseñados para un juego cooperativo de hasta cuatro jugadores.

El corazón del juego son los tres modos multijugador 5v5. La captura es una variante de dominación en la que los jugadores deben capturar y mantener puntos específicos en el mapa para obtener puntos de victoria. En la fusión, los jugadores deben defender a los súbditos controlados por la IA que se mueven a un incinerador en el medio del mapa. Cada criatura que alcanza la meta, recompensa puntos. El modo más complejo es la incursión en la que ambos equipos deben destruir dos robots enemigos. Estos están protegidos por un campo de energía que los hace invulnerables a las armas normales, a menos que sean atacados por los súbditos controlados por la IA. Además, los jugadores pueden recolectar moneda que se usa para comprar / actualizar torres (ataque, defensa o curación) o activar elementos que recompensan las bonificaciones de estadísticas. Se pueden adquirir súbditos de IA más poderosos destruyendo sus campamentos en los bordes del mapa.

El jugador puede elegir entre 25 héroes que tienen diferentes habilidades. La clave para ganar partidos es un equipo equilibrado de diferentes personajes. Al iniciar un juego, solo hay siete disponibles, pero se desbloquean más al completar la campaña, resolver desafíos o mejorar el nivel del jugador simplemente jugando mucho. Dentro de una partida, los héroes comienzan con el nivel uno y ganan experiencia. Después de cada nivel (nivel máximo diez), el jugador puede elegir entre dos o tres actualizaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/467394-battleborn-xbox-one-front-cover.jpg|
Bedlam|RedBedlam Ltd.|2015|Disparo, Acción|Xbox One, Macintosh, PlayStation 4, Windows |Bedlam es un juego FPS único basado en una novela del mismo nombre del autor escocés de culto Christopher Brookmyre.

Lanzado como un juego de disparos para aquellos que sobrevivieron a los juegos en línea en los años 80 y 90, Bedlam echa un vistazo a un momento icónico en los juegos en línea y ofrece una auténtica nostalgia de los juegos con gráficos y funciones de juego actualizadas. Bedlam se desarrolla completamente en primera persona, pero explorará otros géneros de juegos desde una perspectiva en primera persona.

En el juego juegas a Heather Quinn (también conocida como Athena), una colega de Ross Baker (también conocida como Bedlam). Heather es una científica con exceso de trabajo y mal pagado que desarrolla tecnología médica para el gigante corporativo Neurosphere. Un lunes por la mañana lluviosa, Heather se ofrece como voluntaria como candidata de prueba para la nueva tecnología de escaneo cerebral Neurosphere, cualquier cosa para salir de la oficina durante unas horas.

Pero cuando sale del escáner, descubre que no solo escapó de la oficina, ¡sino que posiblemente escapó de la vida real para siempre! Heather se encuentra atrapada en Starfire, el violento juego de ciencia ficción al que pasó su adolescencia jugando, sin explicación, sin respaldo y, lo que es más aterrador, ¡sin salida!

Únase a nosotros en Early Access y prepárese para dar rienda suelta a BEDLAM.

La descripción a continuación fue escrita por Christopher Brookmyre para el lanzamiento de la novela en 2013.

El cielo es una prisión. El infierno es un patio de recreo.

¿Sería tu máxima fantasía entrar en el mundo de un videojuego?

Un reino donde no tienes que ir a trabajar o preocuparte por tu salud; donde puedes parecer un héroe o una diosa; donde puedes volar naves espaciales, matar dragones, visitar cualquier período de la historia, cualquier reino de la ficción, pero todo se siente completamente real. Un reino donde no hay consecuencias ni responsabilidades, en la medida en que incluso si mueres, puedes reaparecer y comenzar de nuevo.

¿O sería tu peor pesadilla?

Atrapado en un lugar donde cada demonio jamás conjurado por la mente humana puede hacerse carne. Separado del mundo real, incapaz de volver a ver a su familia o amigos. Atrapado en un estado interminable de guerra y caos donde el dolor y el miedo se sienten reales y del que ni siquiera la muerte puede ofrecer un escape.

Prisión o patio de recreo. Cielo o infierno.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664399-bedlam-xbox-one-front-cover.jpg|
The Binding of Isaac: Rebirth|Nicalis, Inc.|2015|Disparo, Acción|Xbox One, Linux, Macintosh, New Nintendo 3DS, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Windows |The Binding of Isaac: Rebirth es tanto un remake como una secuela del juego de acción roguelike The Binding of Isaac, que también incorpora la expansión The Binding of Isaac: Wrath of the Lamb. Inicialmente se inició como un proyecto para reescribir el juego desde cero, para lidiar con las limitaciones de la tecnología Flash que afectaban el rendimiento, pero finalmente se expandió a una semi-secuela con contenido adicional y fue co-desarrollado por Nicalis. Para PS4 y PS Vita, este es el primer lanzamiento del juego.

El juego contiene más de 450 elementos de los cuales 160 son nuevos. Estos proporcionan nuevos tipos de balas, habilidades, baratijas y familiares. También hay muchos tipos nuevos de enemigos y jefes. Hay nuevos entornos y salas, que incluyen nuevas salas secretas, nuevos tipos de rocas y objetos, hongos que contienen píldoras, fuegos azules, nuevas puertas con requisitos adicionales, un nuevo capítulo final y la capacidad de actualizar las tiendas donando monedas. Además de las salas de pantalla única del juego original, ahora hay algunas salas más grandes con más enemigos y donde la pantalla se desplaza. Junto a los tres tipos de corazones existentes que brindan salud, se han agregado corazones negros. Hay soporte para tres ranuras para guardar y hay nuevos efectos de sonido y música. Los entornos aleatorios se generan a partir de semillas. Estos ahora se pueden copiar para reproducirlos después y hay 100 semillas con un efecto especial. Los jugadores también pueden elegir entre dos niveles de dificultad y continuar una carrera en un momento posterior. Junto a las carreras principales hay 20 nuevas carreras de desafío. El juego conserva su aspecto basado en píxeles, pero agrega una opción de filtro para introducir suavizado.

El elenco existente de personajes jugables se amplía con tres nuevos que se pueden desbloquear: Azazel, Lazarus y Eden. Todos los personajes tienen estadísticas específicas, pero para Eden se generan en función de una serie de variables y elementos para cada ejecución. Para jugar con Eden es necesario gastar una ficha. Estas fichas se obtienen completando asesinatos de madres. El juego admite el modo multijugador local cooperativo para hasta dos jugadores. En cualquier momento, un segundo jugador puede unirse a costa de un corazón para jugar como un familiar junto al personaje principal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308476-the-binding-of-isaac-rebirth-xbox-one-front-cover.jpg|
BioShock: The Collection|2K Australia Pty. Ltd, 2K Marin, Inc, Digital Extremes, Inc., 2K Boston, Inc, Irrational Games, LLC|2016|Disparo, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|BioShock: The Collection es un lanzamiento remasterizado de todos los juegos de BioShock, incluidos todos los DLC para un jugador, para PC, así como para las plataformas PS4, Nintendo Switch y Xbox One que anteriormente no tenían ninguno de los juegos de la serie.

En el año 1960 un avión se estrella en medio del Océano Atlántico con un hombre llamado Jack como único sobreviviente. Tiene la aparente suerte de reaparecer frente a lo que parece una puerta a un complejo submarino. Sin dudarlo, Jack entra por la puerta y es recibido por lemas que elogian la ciudad de Rapture, un paraíso del libre albedrío construido en la década de 1940 por un magnate de los negocios llamado Andrew Ryan. Sin embargo, incluso antes de que asimile toda esta nueva información, termina el descenso a este supuesto paraíso y solo puede ver ruinas y caos. Aprender sobre el destino de Rapture será ahora la principal motivación de Jack mientras intenta sobrevivir a los horrores que puede crear el libre albedrío.

BioShock es un juego de disparos en primera persona con elementos de juego y una técnica de narración que recuerda a los juegos de System Shock. Rapture, el otrora orgulloso experimento social inspirado por la filosofía objetivista del mundo real de Ayn Rand, ha sido casi destruido, sus habitantes muertos o caídos víctimas de extraños experimentos científicos. El entorno retro-futurista incorpora elementos de ciencia ficción con influencias art deco y steampunk, con diseño de interiores y carteles de propaganda que recuerdan la década de 1950.

La trama del juego se revela en gran medida a través de mensajes grabados que dejaron los habitantes de Rapture antes de que fueran asesinados o mutados. Por lo tanto, gran parte del desarrollo de la trama está dedicado a reconstruir los eventos del pasado, de manera similar a los juegos de System Shock. El uso limitado del sigilo, la posibilidad de piratear cámaras de seguridad y otros dispositivos, y la personalización de personajes son los elementos del juego que unen aún más a BioShock con sus predecesores espirituales.

En su esencia, sin embargo, el juego está más orientado a la acción, restringiendo la mecánica de juego de roles de System Shock 2 a habilidades y mejoras que pueden ser adquiridas y equipadas por el personaje principal. La mayoría de los enemigos en el juego son Splicers, los ciudadanos deformados y locos de Rapture. El protagonista tiene un arsenal de armas de fuego para combatirlos, pero también puede usar plásmidos, que actúan de manera similar a la magia y agotan una energía especial llamada EVE. Varios tipos de plásmidos pueden dañar directamente a los enemigos, sabotear sus movimientos o mejorar la defensa del personaje del jugador. Las tácticas de combate a menudo se basan en el uso sucesivo de diferentes tipos de armas y plásmidos. Por ejemplo, encerrar a un enemigo en hielo con un plásmido hace posible romperlo en pedazos con un solo disparo; protegiéndose con un escudo eléctrico, el protagonista puede electrocutar a los enemigos y golpearlos con armas cuerpo a cuerpo, etc.

El jugador solo puede equipar un número limitado de plásmidos activos y pasivos, y también tiene un límite de inventario para cada tipo de artículo. Se pueden encontrar artículos para restaurar y mejorar explorando el entorno o comprándolos en máquinas expendedoras. Estos también pueden piratearse, de manera similar a las torretas, cámaras, cajas fuertes y otros tipos de cerraduras. La piratería se presenta como un minijuego similar a Pipe Mania.

Los plásmidos, por otro lado, se compran principalmente gastando ciertas cantidades de un mutágeno conocido como ADAM. Este mutágeno se puede obtener de misteriosas criaturas llamadas "Little Sisters", niñas pequeñas que se pueden ver en la mayoría de las ubicaciones del juego, acompañadas y protegidas por humanos muy fuertes, genéticamente mejorados, injertados en trajes de buceo blindados y apodados "Big Daddies". Para capturar a una Little Sister, el jugador normalmente tiene que derrotar a su Big Daddy. Luego, el jugador tiene la opción de matar a la niña, recolectar grandes cantidades de ADAM en proceso o perdonarle la vida. Dependiendo de las decisiones morales del jugador con respecto a las Little Sisters, la historia del juego concluirá con diferentes finales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/363061-bioshock-the-collection-xbox-one-front-cover.jpg|
Blast 'Em Bunnies|Nnooo Pty Ltd.|2016|Disparo, Acción|Xbox One, Nintendo 3DS, PlayStation 4, PS Vita|Explota conejitos y recoge monedas para mejorar tus armas. ¿Puedes defender tu madriguera de su ataque?

Elimínelos con un rifle de zanahoria, arroje sus peludos cueros con la ametralladora de pepitas de sandía o cause estragos con el láser de judías verdes. ¿Quieres destruir tantos como sea posible? El mortero de nabo causará el máximo daño por salpicadura.

Estos hábiles conejos de algodón vienen en todas las formas y tamaños. Algunos de ellos incluso pueden volar, por lo que necesitarás todas las armas de tu arsenal para enfrentarte a esta bárbara banda de amargos conejitos. Cómo se volvieron malvados, de dónde vinieron y quién les enseñó a volar sigue siendo un misterio. Pero no hay tiempo para reflexionar sobre estos acertijos de conejos, solo toma tu arma favorita y ... ¡Blast 'Em Bunnies!

¡Dispara monedas para recolectarlas y luego gástalas en nuevas armas, mejoras, tipos de munición o mejora tu salud! Salta a nuevas arenas o personaliza el aspecto de los conejitos con arena DLC y paquetes de aspectos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/394073-blast-em-bunnies-xbox-one-front-cover.jpg|
Blue Rider |Ravegan S.A.|2016|Disparo, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |Blue Rider es un juego de disparos de arriba hacia abajo ambientado en un entorno brillante que lucha contra robots enemigos. No hay historia para el juego, el jugador controla una nave que se cierne ligeramente sobre el suelo y necesita completar nueve biomas, desbloqueados gradualmente, luchando contra enemigos y al final de un nivel siempre un jefe. No es un tirador de doble palanca ya que hay libertad de movimiento en cualquier dirección para avanzar por las etapas lineales, sin desplazamiento automático, pero el disparo se realiza siempre en una dirección fija. Mientras dispara, el jugador debe girar ligeramente la nave para guiar las balas en la dirección deseada.

El barco solo puede recibir una pequeña cantidad de golpes antes de explotar y luego se debe volver a jugar todo el escenario. A menudo hay varios enemigos en la pantalla que crean situaciones de 'infierno de balas' en las que es necesario esquivar una gran cantidad de balas. A veces hay abismos o lava sobre los que el barco puede flotar, pero estos también agotan la salud. Además de completar el nivel, el objetivo también es obtener una puntuación alta, basada en una puntuación de etapa combinada con secretos, una bonificación de tiempo y una bonificación de salud. Se pueden anotar muchos puntos a través de un multiplicador de puntuación llamado "alboroto", que anima al jugador a encadenar encuentros rápidamente para contrarrestar la disminución constante de la barra de alboroto. Mantener un gran alboroto proporciona recompensas, como una vida extra. Junto al movimiento de ametralladora para esquivar las balas, hay un botón separado para impulsar y moverse más rápido.

La nave tiene un arma principal con una cantidad ilimitada de munición y una secundaria, a menudo disparando poderosos cohetes. El arma secundaria tiene una cantidad limitada de munición. A menudo se puede encontrar munición adicional en el medio ambiente. También hay reliquias ocultas, que brindan una bonificación de alboroto o un barco de compañía temporal, junto a las estaciones que brindan actualizaciones o intercambios para el arma principal y secundaria, una bonificación de alboroto o salud adicional. Hay un elemento estratégico para recogerlos, ya que cambian de color cada pocos segundos si se quedan solos, por lo que el jugador puede esperar para obtener una actualización para un arma específica. Las armas nuevas o mejoradas proporcionan más daño o diferentes tipos de patrones de disparo. Los enemigos a veces también sueltan orbes verdes, púrpuras y azules que proporcionan salud, bombas y alboroto, respectivamente. El juego tiene un alto nivel de dificultad, especialmente para los encuentros con los jefes, ya que el jugador necesita descubrir los patrones y evitar ataques que a veces pueden destruir la nave de una sola vez.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/366218-blue-rider-xbox-one-front-cover.jpg|
Call of Duty: Ghosts |Infinity Ward, Inc., Neversoft Entertainment, Inc., Raven Software Corporation|2013|Disparo, Acción|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Wii U, Windows, Xbox 360|Ghosts tiene lugar en una línea temporal alternativa y se centra en un conflicto entre Estados Unidos y la Federación, una coalición de países de América del Sur. Las dos facciones han estado en guerra durante diez años y ciudades enteras han sido destruidas. Al igual que en los juegos anteriores de Call of Duty, el jugador toma el control de una serie de personajes desde diferentes puntos de vista del conflicto, pero la historia se cuenta en gran parte desde el punto de vista de un equipo 'Ghost' de Estados Unidos, un equipo de fuerzas especiales especializado en el clandestino y en el encubierto mientras rastrean a un antiguo Fantasma que ha sido capturado y lavado de cerebro por la Federación.

Como ocurre con todos los títulos de la serie Call of Duty: Ghosts tiene una gran parte multijugador. Aparecen los modos estándar de CoD, como gratis para todos y Team Deathmatch, junto con Ground War, que rota entre Domination y Team Deathmatch y Blitz, que es similar a capturar la bandera, pero en lugar de tener banderas, los jugadores deben llegar a los portales ubicados en el punto de aparición del enemigo para puntuar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/297262-call-of-duty-ghosts-xbox-one-front-cover.jpg|
How to Survive 2|Eko Software SARL|2017|Disparo, Acción|Xbox One, PlayStation 4, Windows|La infección zombi se ha convertido en una pandemia mundial. Te encuentras en Luisiana y tu oportunidad de supervivencia comienza construyendo un campamento seguro y convirtiéndote en un superviviente experto. Encuentre agua, comida y refugio y hable con los lugareños poco convencionales para moverse.
- Multijugador: 4 pueden jugar simultáneamente en línea o local.
- Ambientes aleatorios: desde los implacables pantanos del delta del Mississippi hasta las calles abandonadas de Nueva Orleans.
- Personalización de personajes: elige y mejora tus habilidades a medida que subes de nivel y equípate con armaduras, herramientas y armas recolectadas y hechas a mano.
- Un sistema de elaboración profundo le permite utilizar elementos y materiales para crear cientos de elementos, herramientas y armas.
- Maneje su hambre, sed, energía y peso de inventario.
- Instale, actualice y proteja su campamento con trampas, barricadas y talleres actualizables.
- Ciclo de día y noche y condiciones meteorológicas.
- ¡Muchos zombis y vida salvaje!
- Increíble diversión con los sangrientos movimientos finales y la guía de supervivencia en video de Kovac.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/497874-how-to-survive-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Fallout 4|Bethesda Game Studios|2015|Disparo, Acción, Simulación, Rol (RPG)|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Fallout 4 es un juego de rol de mundo abierto al estilo de sus predecesores, Fallout 3 y Fallout: New Vegas. Las características de juego que regresan incluyen la capacidad de cambiar entre perspectivas en primera persona y tercera persona, un mundo abierto con exploración libre, una variedad de opciones de combate (incluidas armas, explosivos, desarmado y cuerpo a cuerpo), numerosas misiones secundarias junto con una exploración más lineal. línea de búsqueda principal que se ramifica hacia su conclusión, opciones de diálogo que influyen en la ruta de una conversación y la selección de compañeros que ayudan en la batalla.

El especial. El sistema de habilidades también regresa, lo que permite al jugador decidir la importancia de ciertas habilidades para su personaje (S.P.E.C.I.A.L. es un acrónimo de Fuerza, Percepción, Resistencia, Carisma, Inteligencia, Agilidad y Suerte) al subir de nivel. La función de las ventajas se altera, ya que ahora están adjuntas a un árbol de habilidades cuya disponibilidad depende del rango del S.P.E.C.I.A.L. habilidades con las que están asociados. La ventaja de Entrenamiento intenso se reemplaza por la capacidad opcional de mejorar el rango de cualquiera de los S.P.E.C.I.A.L. habilidades subiendo de nivel, en lugar de seleccionar un beneficio. El Pip-Boy se puede adquirir desde el principio y proporciona acceso a las estadísticas, el inventario, los mapas y la información de misiones del jugador como en los juegos anteriores, con la función adicional de jugar minijuegos que se pueden encontrar en toda la Commonwealth. El jugador también puede hacer uso de la aplicación Pip-Boy para acceder al menú de Pip-Boy, en lugar de usar la función del juego. HP (puntos de vida) y AP (puntos de acción) regresan como estadísticas primarias, con la eliminación de la condición de arma y armadura. Se pueden usar estimuladores, camas y otros tipos de consumibles, como agua o cenas con TV, para restaurar HP. A diferencia de los juegos anteriores, la exposición a la radiación influye directamente en la salud máxima del jugador y solo se puede reducir a través de RadAway o la asistencia pagada de un médico. El AP se restaura con el tiempo y se puede usar para correr o atacar usando el sistema de orientación asistida de Vault-Tec (VATS), lo que ralentiza el tiempo y le da al jugador la capacidad de seleccionar un objetivo con éxito en el combate dependiendo de la precisión, que en sí misma es dependiente. en factores como el alcance del arma, la distancia del objetivo y la obstrucción del objetivo.

Las nuevas características incluyen la ausencia de un límite de nivel, lo que permite al jugador maximizar completamente sus habilidades y adquirir todas las ventajas, protagonistas masculinos y femeninos con voz completa y un sistema de elaboración expansivo. El jugador puede cocinar comida, fabricar drogas, agregar una amplia variedad de modificaciones a las armas y armaduras, y construir asentamientos funcionales. Los asentamientos pueden recibir alimentos, agua purificada, energía, sistemas de defensa, viviendas y tiendas que atraen a comerciantes y colonos. El jugador puede obtener materiales para la construcción recolectando objetos que pueden ser deconstruidos en todo el páramo (clasificados en el Pip-Boy como "basura") o deconstruyendo objetos innecesarios, como casas derrumbadas o árboles caídos, todos los cuales se pueden colocar en el Taller para uso posterior.

La historia de Fallout 4 comienza en 2077, en una línea de tiempo retro-futurista alternativa que divergió de la del mundo real después de la Segunda Guerra Mundial. A favor de la miniaturización de la electrónica, los gobiernos del mundo se han centrado en el desarrollo de la energía nuclear como fuente de energía, lo que ha llevado a la creación de servoarmaduras, armas láser y robots domésticos. Sin embargo, a pesar de estos avances tecnológicos, el mundo se encuentra en un estado de crisis, ya que los recursos son escasos y la guerra nuclear es inminente. Durante este tiempo, el personaje del jugador personalizable vive una vida pacífica en un vecindario suburbano en Boston, Massachusetts con su cónyuge y su hijo pequeño. Sin embargo, la paz se interrumpe cuando un representante de Vault-Tec llama a la puerta de la familia. El hombre le informa al personaje del jugador que su familia ha sido aprobada recientemente para ingresar a la cercana Bóveda 111, una de las muchas bóvedas construidas por Vault-Tec como refugio contra las amenazas de un holocausto nuclear. Esta visita es seguida de cerca por un informe de noticias sobre un ataque nuclear, lo que le da a la familia otra opción que refugiarse en el Refugio 111, donde son engañados en un estado de criosueño. 210 años después, en el año 2287, el personaje del jugador emerge de la bóveda, comenzando su viaje hacia un páramo postapocalíptico.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/349627-fallout-4-playstation-4-front-cover.jpg|
Far Cry 4 |Ubisoft Divertissements Inc.|2014|Disparo, Rompecabezas, Simulación|PlayStation 4, PlayStation 3, Windows, Xbox 360, Xbox One|Far Cry 4 es el cuarto juego principal de la serie de acción de mundo abierto. No tiene vínculos narrativos con Far Cry 3, pero tiene muchos elementos de juego. El juego se desarrolla en Kyrat, una región ficticia basada en las regiones del Himalaya de Nepal. Está gobernado por el rey depositario Pagan Min. El jugador controla a Ajay Ghale, un estadounidense con raíces kyrati que regresa a la región para dispersar las cenizas de su difunta madre. Tan pronto como llega, es arrastrado al conflicto y rescatado por la organización rebelde The Golden Path iniciada por sus padres. Durante el juego, el Ajay puede eventualmente elegir con qué fuerza ponerse del lado, con diferentes finales. Dentro de The Golden Path hay una lucha de poder, y Ajay puede elegir entre misiones para Amita o Sabal, con diferentes objetivos en función de las elecciones.

La región montañosa tiene entornos exuberantes y montañas nevadas. Las alturas verticales se pueden escalar usando un gancho de agarre, y se usa un planeador o una tirolesa para bajar. El jugador puede seguir las misiones de la historia o explorar libremente. Hay varios vehículos disponibles para cruzar las distancias y hay una opción de viaje rápido para lugares importantes. Hay una opción de conducción automática en la que los vehículos siguen las carreteras hasta el siguiente punto de ruta mientras el jugador puede concentrarse en disparar. Los elementos típicos del juego que regresan son la caza de animales (rinocerontes, cerdos, osos, águilas, lobos, elefantes ...) para crear mejoras, recolectar plantas para jeringas, explorar lugares para obtener botines que se pueden vender en tiendas, puntos de intercambio y sherpas, y una gran cantidad de armas, incluido un arco, tanto armas cuerpo a cuerpo como armas de largo alcance, granadas, minas y explosivos. También es posible montar elefantes. Junto a la misión principal, hay varias misiones secundarias y eventos de karma aleatorios para puntos de karma separados. Además del dinero y la experiencia adquirida para subir de nivel, se proporcionan puntos de habilidad. Estos se pueden gastar en el árbol de habilidades El tigre (agresivo) o El elefante (defensivo). También hay una gran cantidad de objetos de colección como carteles de propaganda, máscaras, cartas perdidas y páginas del diario de Mohan Ghale.

Los campanarios se pueden escalar para eliminar la niebla de algunas secciones del mapa. Hay 24 puestos de avanzada para infiltrarse y cuatro grandes fortalezas. Es posible restablecer los puestos de avanzada para hacerse cargo de ellos utilizando otra táctica. Las fichas de Guns for Hire se pueden usar para solicitar refuerzos para misiones difíciles. Al igual que en el juego anterior, siempre es posible un enfoque sigiloso. Ajay puede disparar jaulas abiertas o lanzar cebos para usar animales salvajes y causar estragos. Se pueden arrojar piedras como distracción. Tanto los animales como los enemigos se pueden etiquetar con la cámara para rastrear el movimiento. Un indicador muestra si se ha descubierto Ajay y los guardias tienen diferentes estados de alerta. Los enemigos pueden ser eliminados silenciosamente usando un derribo, un cuchillo arrojadizo, armas con supresor o el arco. El cazador es un nuevo tipo de enemigo que se mueve en silencio y solo puede ser marcado por un corto tiempo. Desaparecen rápidamente, intentan sacarte y pueden encantar a los animales para que te ataquen. El juego tiene un ciclo de día y de noche y Ajay ahora puede dormir en una cama durante cierto tiempo para saltarse la noche, por ejemplo.

La campaña para un jugador se puede jugar de forma cooperativa (excepto en las misiones de la historia principal). Cuando juegas solo y en una situación difícil, puedes enviar una solicitud de ayuda para que alguien se una a ti y viceversa. El modo multijugador en línea también es compatible a través de Battles of Kyrat, con diferentes tipos de modos de juego como Outpost, Demon Mask o Propaganda. Los jugadores que no posean el juego pueden ser invitados a jugar con una cantidad limitada de claves. También se incluye un editor de niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294570-far-cry-4-playstation-3-front-cover.jpg|
Full Mojo Rampage |Over the Top Games S.L.|2016|Disparo, Acción|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Full Mojo Rampage es un juego de acción roguelike con tema vudú. El juego tiene entornos, enemigos y elementos aleatorios, así como muerte permanente, pero ciertos elementos del juego se transfieren a través de las sesiones, como desbloqueos, un nivel global logrado a través de la experiencia y la moneda recolectada. El personaje principal es un estudiante de vudú que tiene como objetivo complacer a los loas, los dioses del vudú. Al comienzo del juego, el jugador elige uno de los ocho loas disponibles (desbloqueados gradualmente) y cada uno tiene estadísticas diferentes basadas en una habilidad pasiva y dos tipos de hechizos. El personaje del jugador tiene un nivel global independientemente del loa elegido, basado en salud, daño, velocidad de movimiento y velocidad de ataque. A través de múltiples sesiones, se gana experiencia para subir de nivel a nivel global. Con cada nuevo nivel se puede actualizar cualquiera de las cuatro estadísticas principales. Con cada nueva sesión, los enemigos igualan el nivel del jugador.

Hay cuatro niveles de búsqueda principales con múltiples áreas para cada uno, una búsqueda aleatoria diaria, un modo de supervivencia de 30 rondas y un modo de supervivencia ilimitado. Los niveles de misión deben desbloquearse gradualmente. Una vez que se completa una misión completa, la siguiente está disponible y para la completa se puede seleccionar un nuevo nivel de dificultad, con más de cinco niveles de dificultad disponibles. Una sola misión consiste en una secuencia aleatoria de áreas que deben completarse en una sola sesión, con jefes fijos. Cada misión tiene sus propios entornos y enemigos. Además, hay salas aleatorias opcionales, como salas de altar, salas de mezcladores de mojo, mazmorras, acertijos, tiendas y salas del tesoro.

El personaje se puede mover y disparar un rayo mágico en cualquier dirección. Junto a esta arma principal con munición ilimitada y la habilidad pasiva basada en el loa elegido, se pueden usar dos hechizos en cualquier momento, pero con tiempo de recarga. Estos también están vinculados al loa elegido e incluyen, por ejemplo, una tirada para esquivar, una bola de fuego orientadora, un círculo donde aumenta la velocidad de disparo, un hechizo que ralentiza a los enemigos, etc. Hay espacios en la parte inferior de la pantalla para el equipo y el inventario. . Los mojos son elementos especiales que se almacenan como habilidades en las ranuras de equipo. Se asignan al azar para cada sesión y se recogen como botín durante el nivel. Cada elemento tiene diferentes efectos, como más salud, mejor recuperación de la salud o recuperación a través de asesinatos, una tasa de disparo en ayunas o velocidad de movimiento, más daño, etc. Como solo hay espacio limitado, el jugador a menudo necesita intercambiarlos. En las salas de mezcladores de mojo, ciertos tipos de mojo se pueden combinar en un solo elemento, con los beneficios de ambos individuales. Las ranuras de equipo contienen pociones de salud, artículos de uso único o recargables y más. A través de ciertos artículos, se pueden aumentar las ranuras para equipos e inventario. Los niveles también contienen varios bastones, poderosas armas temporales con munición limitada. Solo uno de esos se puede transportar en cualquier momento y una vez agotado se elimina. Sin embargo, es posible almacenarlo temporalmente en el inventario. Al matar a una cierta cantidad de enemigos, se llena un medidor de alboroto. Cuando está lleno, se genera un potenciador con un efecto diferente para cada tipo de loa.

Las áreas de búsqueda generalmente tienen el objetivo de recolectar una cierta cantidad de objetos como flores, botellas o huesos antes de que se abra la salida. A veces es necesario destruir varios portales. Hay un minimapa, pero inicialmente el nivel está oculto hasta que se explora una parte. Junto a los enemigos hay cofres del tesoro, objetos destructibles, secretos y diferentes tipos de habitaciones. Las salas de altar ofrecen una mejora o un potenciador arriesgado, como cambiar salud por daño. En las tiendas se pueden adquirir nuevos artículos a cambio de oro, la moneda principal, y se pueden vender los equipados. También es posible donar dinero para tener la oportunidad de recibir un premio. Las salas del tesoro contienen objetos poderosos. Un área de misión generalmente consta de un único entorno grande. Los otros tipos de salas, como las mazmorras con énfasis en evitar trampas, solo son accesibles como niveles separados en el mapa principal.

Mientras juega, el personaje recolecta oro y medallas. Estos se conservan incluso al morir. Las monedas se utilizan para desbloquear nuevas loas, máscaras y ventajas adicionales. Algunas máscaras solo están disponibles después de localizar un pergamino que contiene un código vudú. Estos códigos se pueden ingresar en una pantalla separada en el menú principal. Al desbloquear los pines en el juego, se pueden elegir hasta tres bonificaciones permanentes en la pantalla de selección de personajes antes de comenzar el juego. Estas ventajas proporcionan salud adicional, daño por veneno, posibilidad de bloqueo, etc. Cada pin puede mejorarse varias veces. Además, también se puede comprar un sello único para recibir aún más beneficios. Además del juego para un solo jugador, el modo multijugador es compatible tanto en línea como sin conexión con juegos cooperativos para hasta cuatro jugadores y juegos PvP en línea para hasta ocho jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/348215-full-mojo-rampage-playstation-4-front-cover.jpg|
Gal★Gun: Double Peace|Inti Creates Co., Ltd.|2016|Disparo, Acción, Aventura|PlayStation 4, PS Vita, Windows|Galgun: Double Peace es un juego de disparos no letal que se expande y mejora en el juego Galgun lanzado originalmente para PlayStation 3 y Xbox 360. La historia sigue a Houdai Kudoki, un niño de segundo año que recibió un disparo accidental de Cupido. El efecto secundario es que todas las chicas del campus lo encuentran irresistible, y con cada chica que le confiesa su amor, él tiene problemas para encontrar su verdadero amor hasta que el efecto desaparece. Mientras intenta profesar su amor a una de las heroínas, Houdai se encuentra constantemente perseguido por colegialas que le profesan su amor, ya sea en declaraciones escritas o gritando. No hay forma de escapar de ellos, pero puedes dispararles proyectiles de feromonas que les darán éxtasis y crearán un pasaje por el que pasar. Durante el juego, el jugador también puede usar el zoom en perspectiva que, además del zoom, puede mostrarse a través de ciertos objetos (por ejemplo, puede ver el sostén de la niña a través de su camiseta). Para algunas chicas comienza la escena de acción en la que te permite tener más intimidad mientras la cámara gira alrededor de la chica que está loca por ti, y solo puedes apaciguar su apetito tocándola o frotándola ... a través de la función de pantalla táctil de PlayStation Vita , por supuesto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/489213-gal-gun-double-peace-playstation-4-front-cover.jpg|
Geometry Wars 3: Dimensions - Evolved |Lucid Games Ltd.|2014|Disparo, Arcade, Acción|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 3, PS Vita, tvOS, Windows, Xbox 360, Xbox One|Geometry Wars 3: Dimensions es el cuarto juego de la serie de disparos arcade. Está hecho por un nuevo desarrollador, pero con un gran grupo de personas que participaron en los juegos anteriores. La mayor novedad es la introducción de entornos 3D, a veces solo estéticamente en entornos realmente planos, pero también con niveles 3D completos donde la nave se mueve alrededor de un cubo o globo en cualquier dirección.

El modo de juego principal se llama Aventura. Ofrece un camino nivelado con niveles adicionales que se desbloquean gradualmente y diferentes modos de juego como Boss (derrota al jefe antes de que se agote el tiempo), Checkpoint (olas claras para obtener tiempo extra para alcanzar la puntuación objetivo), Fecha límite (alcanza la puntuación objetivo antes de que acabe el tiempo) ), Evolved (alcanza la puntuación objetivo con solo tres vidas) y Titán (alcanza la puntuación objetivo con solo una vida). Cada nivel tiene tres objetivos basados ​​en el rendimiento para ganar estrellas y estos son necesarios para seguir desbloqueando nuevos niveles. En el modo de jefe, por ejemplo, derrotar al jefe lo más rápido posible no es suficiente, debes conseguir muchas muertes en el tiempo proporcionado para alcanzar una puntuación alta también.

La jugabilidad es similar a los juegos anteriores. El jugador controla una nave espacial con munición ilimitada que se puede mover en cualquier dirección en una pequeña arena. Al igual que en un tirador de doble palanca, el barco también puede disparar en cualquier dirección independientemente del movimiento. Generalmente el objetivo es sobrevivir el mayor tiempo posible eliminando oleadas de enemigos. Los enemigos derrotados dejan atrás geoms verdes que se suman a un multiplicador de puntuación cuando se recolectan. A veces se genera un pequeño grupo de objetos. Cuando se destruye, se proporciona un arma predeterminada mejor durante un corto tiempo, como fuego rápido, más balas o balas que viajan en diferentes direcciones a la vez. También regresa una cantidad limitada de bombas que despejan toda la pantalla, pero sin proporcionar puntos.

Completamente nuevo en la serie es un dron complementario. Al derrotar a los jefes, se desbloquean diferentes drones y se gana una moneda al completar niveles para actualizarlos varias veces. Los drones disponibles son Attack, Collect, Defnd, Ram, Snipe. Están controlados por la CPU y permanecen cerca de la nave del jugador, brindando asistencia de varias maneras. Además de las bombas, se pueden desbloquear cinco supers como armas adicionales con munición limitada. Cubren partes de la cuadrícula con pequeños explosivos, disparan misiles autoguiados, crean un agujero negro defensivo, etc. Antes de comenzar un juego, se puede seleccionar un dron y un super.

Los modos de juego de los juegos anteriores, disponibles como sesiones individuales, están disponibles en un modo Clásico separado. Son Deadline Classic, Evolved Classic, King Classic (sin armas fuera de las zonas de rey), Pacifism Classic (sin armas, muévete a través de barreras para destruir enemigos cercanos) y Waves Classic.

Hay modos de juego competitivos, tanto fuera de línea (hasta cuatro jugadores) como en línea (hasta ocho jugadores). En el modo Stock, gana el primer equipo en matar al jefe. En cambio, cuando se acaba el tiempo, gana el equipo con la puntuación más alta. La munición personal está limitada a 50 balas. Los jugadores deben recolectar paquetes de munición para obtener más balas y estos se pueden compartir entre los jugadores del equipo. En el modo de juego Summoner, el equipo con la puntuación más alta gana cuando se acaba el tiempo. En este modo, los barcos necesitan disparar torres para generar enemigos que el equipo puede matar para recibir puntos. El otro equipo también intenta reclamar torres, sin embargo, para que aparezcan enemigos para ellos. En ambos modos de juego, el multiplicador se comparte entre todos los miembros del equipo y si un miembro muere, se reinicia para todos.

En marzo de 2015 se proporcionó una actualización gratuita que cambió el nombre del juego Geometry Wars 3: Dimensions - Evolved. Incluye un nuevo modo Ultimate con nuevos niveles, nuevos modos de juego y formas de cuadrícula, un nuevo drone de barrido y un detonador súper, ocho nuevos tipos de enemigos, un nuevo modo Hardcore sin drones permitidos, Retro Evolved Classic como un nuevo tipo de juego en el Classic. modo, y una serie de ajustes en el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296865-geometry-wars-3-dimensions-evolved-playstation-3-front-cover.jpg|
Ghostbusters|FireForge Inc.|2016|Disparo, Acción|PlayStation 4, Windows, Xbox One |Ghostbusters es un vínculo con la película Ghostbusters de 2016 como un reinicio de una franquicia. Sin embargo, no existen vínculos con la historia de la película ni con ninguno de los personajes. Se describe como ambientado después de los eventos de la película y sigue las aventuras de un grupo de cuatro Cazafantasmas sin nombre en Manhattan. Reciben tareas en varios lugares, a veces con múltiples niveles para cada uno. Las ubicaciones, que se desbloquean gradualmente, incluyen Aldridge Manor, St. Lou's Cemetery, Wavering Hills Asylum, 13th Street Station, The Queen Charlotte y Limbo. El juego se juega con hasta cuatro jugadores locales que pueden controlar un Ghostbuster en la misma pantalla. Cuando se juega solo, los otros personajes son controlados por la CPU. Hay dos personajes masculinos y dos femeninos con diferentes estadísticas de salud, velocidad, daño y sobrecalentamiento del arma. También tienen un tipo único de arma y granada.

Los personajes siguen un camino en gran medida lineal en el entorno con controles de doble palanca para moverse independientemente de la dirección de disparo. Cada personaje tiene un arma principal, como un rifle, una escopeta, una mini-pistola o pistolas que se utilizan para eliminar fantasmas. Se puede lanzar una granada como ataque secundario, con un tiempo antes de que vuelva a estar disponible. Las granadas incluyen un flashbang, electrochoque, materia oscura y limo. El arma principal puede sobrecalentarse, por lo que a veces es necesario esperar un poco o usar una llave separada para vaciar el medidor de calor. Los puntos se distribuyen entre los miembros del grupo por ataques y muertes. También pueden ayudarse unos a otros de diversas formas, incluida la reanimación cuando están muertos. En todo momento el P.K.E. El medidor se puede activar para escanear el entorno en busca de actividad paranormal. Esto es necesario para ubicar puntos verdes especiales para puntos o para rastrear senderos morados que generalmente conducen a un enemigo fuerte. Mientras P.K.E. está activado, el movimiento es más lento. Muchos elementos en los entornos son destructibles y se pueden disparar para obtener puntos adicionales.

Los fantasmas más fuertes no se pueden derrotar por completo con el arma principal. Cuando su medidor de salud está vacío, es necesario cambiar al haz de protones. Eso no se puede sobrecalentar y se usa un mecánico circular para apuntar el rayo en una cierta dirección, que cambia constantemente, que se muestra a través de un ícono con una flecha roja. Cuando se ha mantenido el ángulo correcto durante algún tiempo para llenar un metro, el ghoul puede ser golpeado y, después de algunos golpes, puede ser atrapado, con una secuencia de botones para un multiplicador de puntos. Los ataques enemigos se pueden evadir mediante tiradas de esquiva y, a menudo, se pueden encontrar paquetes de salud. Muchos niveles tienen coleccionables opcionales.

Los puntos se suman a un sistema de nivelación y con cada nuevo nivel de personaje se proporcionan puntos de habilidad para mejorar un personaje para varias estadísticas y habilidades. En una sección separada de la unidad de contención del juego, todos los fantasmas que se encontraron se pueden ver en detalle.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/358401-ghostbusters-playstation-4-front-cover.jpg|
Hawken|Reloaded Games, Inc.|2016|Disparo, Acción|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Hawken es un juego de disparos en primera persona multijugador gratuito que coloca al jugador dentro de una máquina de guerra mecanizada en diferentes campos de batalla. Los Mechs tienen varias actualizaciones de artículos y armas útiles y las mejoras se pueden desbloquear mediante la progresión o la compra. El juego es acción de ritmo rápido con elementos de estrategia en varios modos de juego que ofrecen duelos regulares y partidos con objetivos territoriales: combate a muerte, combate a muerte por equipos, asalto con misiles, asedio y destrucción de bots cooperativos.

Hay dieciséis clases de mechs disponibles, cada una con un estilo de juego específico. Cada mecha comienza con un arma principal y un arma secundaria con una habilidad específica se puede comprar en un garaje después de subir de nivel. Hay una gran variedad de armas y elementos para personalizar la carga. Ciertos elementos deben desbloquearse con transacciones en el juego con dinero real.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395300-hawken-playstation-4-front-cover.jpg|
Helldivers (Limited Edition Bundle)|Arrowhead Game Studios AB|2015|Disparo, Acción|PlayStation 4, PlayStation 3, PS Vita|Helldivers es un juego de disparos de arriba hacia abajo ambientado en un futuro donde la humanidad reside en una Tierra futurista ficticia llamada Super Earth. Con un toque distópico, la democracia ha sido reemplazada por una democracia administrada. Los Helldivers titulares son soldados de las fuerzas especiales que van a misiones y necesitan proteger la Super Tierra contra tres razas alienígenas que representan una amenaza. La guerra se muestra en un gran mapa galáctico generado por procedimientos. Está dividido en tres grandes secciones para cada una de las razas alienígenas (Bug, Cyborg e Illuminati). Cada sección se divide en varias regiones, además de dividirse en varios planetas que ofrecen misiones. El objetivo principal es completar una cantidad suficiente de misiones en planetas individuales para liberarlos y, finalmente, ganar suficiente influencia para conquistar una región completa y poder acceder a la siguiente. Cuando se conquistan todas las regiones, se puede llegar al planeta de origen del alienígena para derrotarlos por completo. La guerra es un asunto dinámico, ya que se libra en múltiples frentes simultáneamente y los oponentes también pueden recuperar secciones perdidas, por ejemplo, cuando un planeta no es conquistado antes de que acabe el tiempo. Está ambientado en un universo persistente donde todos los jugadores de todo el mundo participan y contribuyen con su influencia para conquistar regiones. Al igual que las misiones del universo principal se generan de forma procedimental.

El juego se juega como un tirador de doble palanca que combina movimiento, apuntar y disparar en cualquier dirección. El Helldiver también puede ir boca abajo y esprintar. También hay un elemento de sigilo en el juego, ya que las tropas enemigas pueden alertar a otros y atraer a una oposición más grande. Junto a las armas principales, se puede utilizar un arma lateral menos poderosa, bombas, granadas y un ataque cuerpo a cuerpo. La munición es escasa y las armas requieren una recarga manual donde las balas restantes en el arma se pierden si se realiza de forma prematura. El Helldiver se puede derribar y necesita presionar algunos botones para levantarse. Las estratagemas son una parte importante del juego. Son habilidades especiales que le permiten a un Helldiver llamar equipo, torretas (con fuego amigo), mechs, vehículos, señuelos, minas, armas y municiones. Se les llama a través de una radio después de desplegar una baliza. Al igual que el juego anterior Magicka del desarrollador, consisten en una serie de pulsaciones de botones que deben ingresarse correctamente. Muchas estratagemas se desbloquean y actualizan gradualmente, pero solo se puede elegir una cantidad limitada en el equipamiento.

Las misiones se clasifican con un nivel de dificultad y ofrecen objetivos como destruir edificios, capturar áreas, recuperar tecnología, activar extractores de petróleo, activar y defender plataformas de lanzamiento y misiones de escolta. Todas las misiones terminan con un último escenario o un escenario de empuje final que se extraerá con un transbordador. Las misiones comienzan a bordo de la nave espacial SS Vigilance que actúa como centro principal. Tiene una consola de armería donde se puede cambiar la apariencia y se pueden mejorar las armas y estratagemas. El equipo nuevo y las armas y elementos adicionales se desbloquean gradualmente al ganar experiencia y subir de nivel. Durante las misiones se pueden recolectar muestras. Estos se convierten en puntos de investigación para gastar en actualizaciones. Antes de comenzar la misión, se puede elegir una zona de caída para el transporte de Hellpod, pero aterrizar más cerca de los objetivos llama más la atención. Una carga se puede definir a través de un arma principal, ventajas y estratagemas.

El juego admite el modo multijugador cooperativo para hasta cuatro jugadores, tanto fuera de línea (no para Vita) como en línea. Los jugadores pueden coordinar el equipamiento de las estratagemas estratégicamente para cubrir todas las bases. En el modo multijugador, las balizas también se utilizan para redistribuir a los miembros del escuadrón y en la sección de soporte terrestre / empuje final de cada misión se debe extraer al menos un Helldiver. También pueden ayudarse entre sí para levantarse más rápido, compartir municiones, ayudar a recargar y curarse mutuamente. También similar a Magicka, el fuego amigo siempre está encendido y no puede desactivarse, lo que a menudo conduce a situaciones caóticas. Junto al fuego de armas, las lanzaderas de extracción, los vehículos desplegados y los lanzamientos aéreos pueden dañar a otros jugadores. Varias Guerras Galácticas se juegan sucesivamente como una sola y dura entre uno y dos meses. Por ejemplo, los humanos (jugadores de todo el mundo) perdieron el primero ante los extraterrestres y Super Earth fue invadida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/303173-helldivers-limited-edition-bundle-playstation-3-front-cover.jpg|
ImageFight|Irem Corp.|2019|Disparo, Arcade, Acción|PlayStation 4, Arcade, FM Towns, NES, Nintendo Switch, Sharp X68000, TurboGrafx-16, Wii, Wii U |Una misteriosa forma de vida extraterrestre se está extendiendo por la galaxia, tratando de conquistar el mundo. Tomó el control de la base lunar y amenaza con descender a la Tierra. Los humanos han enviado el avión de combate más avanzado para oponerse a los alienígenas: el OF-1. El OF-1 tiene la capacidad de cambiar de velocidad en cualquier momento y equipar diferentes armas y cápsulas. ¡OF-1 es la última esperanza de la humanidad!

ImageFight es un juego de disparos espacial de desplazamiento vertical de arriba hacia abajo. En cada nivel habrá naves enemigas, torretas, robots y otras máquinas disparando proyectiles o tratando de embestirte. Pero también hay power-ups esparcidos en pequeños contenedores verdes. Debes destruir estos contenedores antes de poder obtener el encendido. Esos potenciadores incluyen cápsulas que agregan potencia o velocidad de ataque adicional, nuevos tipos de armas, la capacidad de disparar en diferentes direcciones, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/562173-imagefight-playstation-4-front-cover.jpg|
Jak 3 |Naughty Dog, Inc.|2017|Disparo, Acción, Plataforma, Carreras|PlayStation 4, PlayStation 2, PlayStation 3, PS Vita|Jak 3 es un juego de plataformas de acción en 3D y secuela de Jak II. Ha pasado un año desde que Jak y Daxter salvaron a Haven City de Kor y los atacantes Metal Heads, sin embargo, Haven City sigue inmersa en un caos mortal mientras tres grupos luchan por el control de las calles. La gente de Haven City ha llegado a desconfiar de los poderes oscuros de Jak, y mientras los rumores sobre los lazos de Jak con Krew y Kor comienzan a hervir, la ciudad culpa a Jak por sus lamentables circunstancias actuales. Cuando el palacio es destruido por un ataque sorpresa de Metal Head, ni siquiera Ashelin puede proteger a Jak, ya que el agente de poder del Alto Consejo, el Conde Veger, obliga a Jak al destierro al desolado Wasteland. Jak es trasladado a la dura isla y abandonado. Con Daxter y Pecker valientemente a su lado, los tres comienzan su próxima aventura donde la batalla por la ciudad acaba de comenzar.

El juego incluye plataformas, carreras de vehículos, misiones de rescate, embarque flotante, minijuegos y disparos a varios enemigos (incluidas las peleas de jefes). Armas que incluyen la escopeta, el rifle de francotirador, la ametralladora y una poderosa arma explosiva del juego anterior, así como dos mejoras para cada arma. Las actualizaciones están disponibles después de progresar en el juego y, al final, el jugador puede cambiar libremente entre estas doce armas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/441141-jak-3-playstation-4-front-cover.jpg|
Kero Blaster |Studio Pixel|2017|Disparo, Acción, Plataforma|PlayStation 4, iPhone, Nintendo Switch, Windows|Eres Kerotan, una rana que trabaja para Cat & Frog, una empresa de teletransportadores. Pero últimamente, su jefe parece estar muy estresado: una extraña plaga de monstruos negros parece estar infectando el equipo de la empresa y es su trabajo arreglarlos.

Kero Blaster es un videojuego de plataformas 2D con pistolas. Puedes disparar a la izquierda, a la derecha o hacia arriba y tienes una selección de armas que se pueden actualizar en algunas tiendas repartidas por los niveles. También puede comprar más vida y salud en esas tiendas. La moneda consiste en monedas que arrojan los enemigos muertos.

El juego principal tiene alrededor de media docena de áreas, cada una de las cuales consta de muchas pantallas. Pierde una vida y tienes que reiniciar la pantalla; si pierde todas sus vidas, debe reiniciar toda el área. Sin embargo, siempre conserva sus monedas, equipo y actualizaciones, incluso si muere.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/395038-kero-blaster-playstation-4-front-cover.jpg|
Lovers in a Dangerous Spacetime|Asteroid Base Inc.|2016|Disparo, Acción|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Lovers in a Dangerous Spacetime es un juego cooperativo que cuenta con dos jugadores (o un jugador y una IA) que controlan una enorme nave espacial.

La nave espacial está controlada por cada jugador controlando diferentes partes simultáneamente. Los motores de los barcos, las armas y los escudos deben mantenerse en todo momento para que los jugadores sobrevivan. Todas las partes tienen su propia ubicación en el barco, y dado que el jugador solo controla un personaje, correr desde y hacia partes del barco es parte de la experiencia.

Los diseños de niveles son aleatorios, por lo que ningún nivel es igual. El objetivo de la mayoría de los niveles es rescatar a cinco criaturas capturadas, pero las fuerzas de Anti-Love deben ser derrotadas para lograrlo. Hay cuatro campañas en el juego, cada una de las cuales consta de cuatro niveles. Todas las campañas terminan con una batalla de jefes.

La nave espacial se puede actualizar encontrando y recolectando poderosas gemas espaciales que tienen sus propias mejoras únicas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/322865-lovers-in-a-dangerous-spacetime-playstation-4-front-cover.jpg|
Lovely Planet|QUICKTEQUILA|2016|Disparo, Acción, Plataforma|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Wii U, Windows, Xbox One|Lovely Planet es un juego de disparos de plataformas en primera persona en un mundo colorido. Tu objetivo: llegar a la salida del nivel saltando por el mundo, disparando enemigos y manzanas.

El juego se divide en 5 mundos de introducción, y cada uno de ellos presenta un nuevo elemento de juego. Sin embargo, el principio básico es siempre el mismo: siempre que sucede algo que no debería haber sucedido, el nivel se reinicia. Las razones para el reinicio son (entre otras) cuando tocas o te golpea un enemigo, cuando te caes de las plataformas o cuando una de las manzanas mencionadas golpea el suelo. Estás equipado con un arma simple con munición ilimitada que se puede usar para disparar a enemigos y objetos. Los niveles también contienen varias situaciones críticas en el tiempo, ya que entrar en determinadas zonas desencadenará eventos: por ejemplo, catapultas en la distancia arrojarán las manzanas al aire o pequeñas perillas generarán una esfera que hay que dejar rápidamente.

En la práctica, esto se parece un poco a un truco de salto en juegos como la serie Quake: tendrás que correr y saltar a través del nivel para llegar a la manzana que cae a tiempo mientras al mismo tiempo disparas a los enemigos obligatorios y bloqueas los obstáculos.

Sin embargo, ten en cuenta: los gráficos y la presentación del juego son muy bonitos y familiares, pero el juego está diseñado para ser muy desafiante.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/327606-lovely-planet-playstation-4-front-cover.jpg|
Mercenary Kings|Tribute Games Inc.|2014|Disparo, Acción, Plataforma, Acción|PlayStation 4, Android, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Ouya, PS Vita, Windows, Xbox One |Mercenary Kings es un juego arcade de carreras y armas en 2D con gráficos similares a Scott Pilgrim vs. The World: The Game. La jugabilidad es algo similar a la serie Metal Slug, pero los niveles tienen un diseño menos lineal. El jugador elige uno de dos mercenarios (personajes masculinos del rey y femeninos de la emperatriz). En la base principal puede hablar con varios personajes, comprar cosas y asumir misiones del general.

Durante las misiones, el personaje debe luchar contra hordas de enemigos y completar tareas. Los objetivos son principalmente destruir estructuras, recuperar elementos, rescatar personas y matar enemigos. El personaje tiene dos armas principales: una pistola y un cuchillo. La pistola debe recargarse con regularidad. El juego tiene multijugador cooperativo, tanto offline como online.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/317959-mercenary-kings-playstation-4-front-cover.jpg|
Wolfenstein: The Old Blood|ZeniMax Sweden AB|2015|Disparo, Acción|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Wolfenstein: The Old Blood es una expansión independiente de Wolfenstein: The New Order de 2014. Los jugadores vuelven a ponerse en la piel del agente polaco-estadounidense de la OSA William "B.J." Blazkowicz, esta vez en una precuela de los eventos que dan inicio a la trama del juego original. Es el año 1946 y los aliados están perdiendo la guerra ante los nazis debido a la superioridad tecnológica otorgada a los nazis por el general Wilhelm Strasse. Es más conocido por su alias "Deathshead", un genio científico que está desarrollando una gran y terrible tecnología que podría paralizar a los Aliados de una vez por todas. Para tener alguna posibilidad de derrotar a Deathshead, los aliados primero deben encontrar la ubicación del complejo oculto de Deathshead para atacar la fuente. Sin embargo, solo otro miembro del Reich conoce la ubicación del complejo de Deathshead: la líder de la división Paranormal de las SS Helga Von Schabbs, una loca que se ha recluido en el enorme y notorio Castillo de Wolfenstein. Por lo tanto, B.J. es enviado para infiltrarse en el castillo de Wolfenstein y encontrar la ubicación de la base de Deathshead, así como conocer los oscuros secretos que rodean al castillo y al mismo tiempo enfrentarse cara a cara con el feroz matón Rudi Jäger.

El juego se juega casi de manera idéntica a The New Order, lo que significa que el juego presenta una combinación de acción sigilosa, así como un combate en primera persona brutal y de ritmo rápido. Los jugadores pueden cambiar libremente entre los estilos de juego para adaptarse a cómo desean jugar durante el juego. Hay un medidor de salud y armadura tradicional, con solo 20 puntos de salud que se regeneran a la vez en lugar de recuperar una barra completa de salud. La salud también se puede sobrecargar al consumir botiquines cuando está en plena salud, sin embargo, esta sobrecarga es solo temporal y debe usarse de manera inteligente y con moderación. La armadura se puede recoger de los cadáveres de los enemigos, así como encontrarla en los muchos rincones y grietas ocultos del juego, que también esconde tesoros y otras golosinas en todos los niveles. El combate se lleva a cabo con numerosas versiones modificadas de armas históricas, así como algunas experimentales. La mayoría de ellos también pueden ser manejados dos veces por el jugador para potencia adicional pero menor precisión. Las tuberías son nuevas en el juego, que reemplazan a los cuchillos y permiten a B.J. manipular más dispositivos eléctricos y escalar ciertas paredes. El juego incluye un sistema de cobertura simple y sensible al contexto que simplemente permite que un jugador se esconda detrás de la cobertura automáticamente cuando se agacha o toma lugar detrás de una cubierta suficiente y se inclina hacia adentro y hacia afuera para disparar.

Nuevos en este juego son los desafíos, pequeñas porciones del juego que se desbloquean mientras juegas a través de la campaña que te permiten enfrentar mini-desafíos específicos y sobrevivir a numerosos enemigos para obtener una puntuación alta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/304139-wolfenstein-the-old-blood-playstation-4-front-cover.jpg|