3M Fundación STEM VR|Presentys LLC|2019|Educacional|PlayStation 4|Un proyecto educativo de 'Difusión científica' para fomentar la vocación STEM en los niños.Es el acrónimo que sirve para designar las disciplinas académicas de ciencia, tecnología, ingeniería y matemáticas.

Incluye 4 experiencias individuales de realidad virtual (bloque de ciencia, matemáticas, tecnología e ingeniería) para ser vividas en grupos de 3 jugadores (obligatorio)

Durante cada uno, los niños visitan diferentes edades y escenarios, donde aprenden contenidos específicos a la materia (STEM) y afrontan retos de forma colaborativa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/620355-3m-fundacion-stem-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
A Night in the Forum|VRtron Limited|2020|Educacional, Rompecabezas|PlayStation 4|"Octavio, más tarde conocido como Augusto, puso fin a la guerra civil final de la República romana
derrotando a Mark Antony y Cleopatra en The Battle of Actium. Esto marcó el comienzo de Roma en el período más largo
de relativa paz en Europa - Pax Romana - y se restauró el estatus de libertad.

"Una noche en el foro" es un juego narrativo educativo ambiental, basado en reconstrucciones científicas de la Roma augusta.

Tu historia comienza con una pequeña invasión caprichosa en las ruinas del Foro. Pero las cosas pronto se descarrilan mágicamente en una aventura nocturna como un
Una voz misteriosa te lleva atrás en el tiempo y en la piel de un guardia militar romano en The
Foro. Al realizar tareas, arrojará luz sobre bits de conocimiento, uniéndolos para pintar un
cuadro de la vida romana en el apogeo de esta civilización, durante el siglo I.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/634427-a-night-in-the-forum-playstation-4-front-cover.jpg|
Active Neurons |Usanik Std|2020|Educacional, Rompecabezas|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PS Vita, Windows, Xbox One |Active Neurons es un juego que entrena el pensamiento lógico espacial.

Al controlar el poder del pensamiento, debes cargar las neuronas. Cuantas más neuronas cargadas, más sano es nuestro cerebro. Cuanto más sano es el cerebro, más plena vida lleva una persona.

Parecería que la tarea es muy sencilla, pero no. Para elegir la dirección del movimiento, el poder del pensamiento debe estar en reposo, por lo que es importante que utilice correctamente los obstáculos en los niveles.

Evite los pensamientos rojos peligrosos, son destructivos.
Desbloquee puertas a nuevos espacios contactando a la neurona amarilla.
Destruye los pensamientos rojos destructivos con pensamientos verdes positivos.
Teletransportarse de un espacio a otro usando neurotransmisores morados.
¡Piensa, toma una decisión y busca el camino correcto hacia las neuronas para cargarlas!
Principales características:

    120 tareas lógicas;
    más de 15 tipos de mecánicas únicas;
    música meditativa que crea una atmósfera adicional en el juego;
    Soporte para el modo de daltonismo

Un poco de información sobre el trabajo del cerebro y las neuronas:

Nuestro cerebro funciona de manera muy similar a una computadora sin el chip. Las neuronas son los componentes principales del sistema nervioso. Envían y reciben información en forma de señales eléctricas de los órganos sensoriales, lo que facilita la comunicación con el cerebro.

Nada ocurre en el cuerpo humano sin que las neuronas lo sepan. Las neuronas realizan la tarea fundamental de transportar información a través de la totalidad del cuerpo humano.

Las células nerviosas transfieren información utilizando señales eléctricas y químicas.

La muerte de las neuronas cerebrales puede provocar enfermedades irreversibles (p. Ej., Enfermedad de Parkinson)

¡No olvides cargar tu cerebro! ¡Esto es exactamente lo que debes hacer en el juego, mientras cargas las neuronas simultáneamente en la vida real!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/654685-active-neurons-playstation-4-front-cover.jpg|
Apollo 11 VR |Immersive VR Education Ltd.|2017|Educacional, Simulación |PlayStation 4, Android, Oculus Go, Windows |Ahora, por primera vez, puede experimentar este evento histórico a través de los ojos de quienes lo vivieron. Usando una mezcla de audio y video de archivo original junto con recreaciones precisas de la nave espacial y las ubicaciones, todo configurado con música inspiradora. Prepárese para una experiencia que no solo lo educará, sino que también dejará una impresión duradera y un profundo respeto por los hombres y mujeres que trabajaron en el programa Apollo durante la era dorada de la NASA.

Apollo 11 VR es un nuevo tipo de documental, no solo puedes revivir los eventos de 1969, también puedes tomar el control y volar el módulo de comando, aterrizar el módulo de aterrizaje lunar, explorar la superficie de la Luna y desplegar los experimentos lunares, todo antes de regresar. a la tierra en una reentrada ardiente.

Da un pequeño paso hoy y sube a bordo del Apollo 11 para el viaje de tu vida.

Importante: si está utilizando Oculus Rift, haga clic con el botón derecho en la aplicación antes de comenzar y elija "Iniciar Apollo 11 VR en otro modo de realidad virtual" -> Rift|https://www.mobygames.com/images/covers/s/429749-apollo-11-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Chernobyl VR Project|The Farm 51 Group S.A.|2017|Educacional, Simulación |PlayStation 4, Android, Oculus Go, Windows |En The Farm 51, creemos que la realidad virtual (VR) no se trata solo de entretenimiento. Es una tecnología de rápido desarrollo que puede servir como una excelente herramienta también cuando se trata de abordar importantes problemas sociales. Es específicamente teniendo en cuenta este aspecto de la realidad virtual que estamos desarrollando la aplicación innovadora Chernobyl VR Project. Es el primer recorrido virtual por el área de Chernobyl y Pripyat, compatible con múltiples auriculares VR.

Decidimos que este no debería ser un simple proyecto comercial. Nuestro objetivo era llegar a las personas, para quienes el desastre tenía un aspecto íntimo, privado y, a veces, familiar. Conocimos a muchas personas que estaban cerca de Chernobyl cuando ocurrió el desastre, incluidos los llamados liquidadores, que ayudaron a limpiar el lugar del desastre, a menudo al precio de una enfermedad aguda por radiación. También logramos llegar a personas muy famosas dispuestas a apoyar nuestro proyecto, entre otras la ganadora del Premio Nobel Svetlana Alexievich (autora de Chernobyl Prayer) y el legendario boxeador Vitali Klitschko, ahora alcalde de Kiev).

Sin embargo, la decisión más importante es la declaración de donar parte de las ganancias de las ventas del Proyecto Chernobyl VR a fundaciones que ayuden a las víctimas del desastre. En asociación con la Fundación de Diálogo Abierto Polaco-Ucraniano, seleccionaremos organizaciones a las que brindar apoyo. Al hacerlo, esperamos contribuir a ayudar a las víctimas y que la iniciativa le dé a nuestro proyecto otra dimensión educativa y social.

Chernobyl VR Project comenzó con el simple plan de llevar a la gente a la Zona de Exclusión, pero con el tiempo se ha convertido en algo mucho más personal a medida que encontramos nuevas historias que contar y lugares que explorar. Este no es el final del Proyecto Chernobyl VR. Ya existen planes para visitar el área nuevamente para recopilar aún más imágenes y dar vida a más de la historia del área a finales de este año.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/429689-chernobyl-vr-project-playstation-4-front-cover.jpg|
Dreaming Canvas|Playstige Interactive LLC|2019|Educacional, Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch |En Dreaming Canvas eres libre de elegir tu destino y explorarlo a tu propio ritmo. Conozca a otros viajeros interesantes a lo largo de su viaje, escuche citas de arte inspiradoras de pintores famosos y localice lienzos esparcidos por el paisaje ... Cuando encuentre un lienzo, prepárese para pintar el paisaje de sus sueños ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/593737-dreaming-canvas-playstation-4-front-cover.jpg|
Driving Essentials|Virtual Driver Interactive|2019|Educacional, Carreras, Simulación |PlayStation 4|Driving Essentials, el principal programa de formación de conductores, ya está disponible en PS4. Esto no es un juego, sino un verdadero programa de formación de conductores que, hasta ahora, solo se ofrecía en sistemas de simuladores más grandes. Driving Essentials ofrece un programa de capacitación completo para conductores principiantes y con licencia reciente.
Un instructor de conducción virtual llevará a un nuevo conductor a través de un plan de estudios completo, comenzando con las habilidades básicas de conducción a través de situaciones más avanzadas y peligrosas, como la conducción distraída.
Driving Essentials ofrece una amplia variedad de caminos y escenarios de tráfico, muchos de los cuales serían demasiado difíciles o peligrosos para entrenar en un automóvil real. El conductor experimentará entornos urbanos, de carreteras, comerciales, residenciales y rurales. En lecciones posteriores, el conductor enfrentará los desafíos de lluvia, nieve y niebla, así como escenarios diurnos y nocturnos.
Esta es una experiencia de conducción totalmente interactiva, no solo conocimientos en el aula. Estarás detrás del volante desde la primera lección.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/577727-driving-essentials-playstation-4-front-cover.jpg|
The Grand Museum VR |Owlgorithm LLC|2018|Educacional, Simulación |PlayStation 4, Windows|Este entorno de museo virtual contiene 82 modelos de obras de arte antiguas del mundo real, procedentes de muchas culturas antiguas de Europa, Asia y África del Norte. Las reliquias antiguas reales que se encuentran en exhibición en los grandes museos de todo el mundo fueron escaneadas por IGIIID. Investiga los archivos y descubre la historia de las obras de arte.

caracteristicas:
• 26 obras de arte de la antigua Grecia y Roma
• 16 obras de arte del antiguo Egipto
• 23 piezas de arte asiático antiguo
• 13 obras de arte europeas posteriores a la era posclásica
• Los archivos|https://www.mobygames.com/images/covers/s/509873-the-grand-museum-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Human Anatomy VR |Virtual Medicine, s. r. o.|2019|Educacional, Simulación|PlayStation 4, Android, Oculus Go|Anatomía humana VR
¿Sabes cuántos huesos hay en el cuerpo humano?
Explora tu cuerpo hasta el más mínimo detalle. Hasta 7,000 estructuras anatómicas modeladas con precisión en su dispositivo de realidad virtual. Los gráficos asombrosos y el control intuitivo le permiten explorar la anatomía humana desde un punto de vista completamente nuevo. Una función única, AntMode, lo hace 40 veces más pequeño para explorar las estructuras internas del cuerpo con mayor detalle.
¿Puedes reconstruir el cuerpo humano? ¿Sabes dónde se encuentra el húmero? Conoce todo el cuerpo humano de una forma amena gracias a Human Anatomy VR.
Human Anatomy VR es una aplicación educativa en realidad virtual. La aplicación muestra modelos de anatomía simplificados adecuados para estudiantes de secundaria. Human Anatomy VR ofrece una experiencia virtual y educativa única. Human Anatomy VR emplea todas las ventajas de la realidad virtual para que el aprendizaje sea más entretenido y eficaz.
Human Anatomy VR contiene todos los sistemas de anatomía.
Y muchas funciones asombrosas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587308-human-anatomy-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Island Saver|Stormcloud Games Limited|2020|Educacional, Acción|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |¡Un grupo de islas increíbles necesita tu ayuda! ¡Se han lavado horribles desechos plásticos y debes ordenarlos con tu confiable Trash Blaster! Pero cuidado con las chinches. Les encanta el lío y están dispuestos a estropear las cosas.

¡Necesitas lavar la basura, recolectar basura, ganar monedas y rescatar a los bankimals! Estos animales especiales son alcancías vivientes y con ellos puedes ayudar a salvar las Islas Savvy y hacer las cosas bien nuevamente.

CARACTERISTICAS
     Selvas tropicales, el Ártico helado, desiertos polvorientos, volcanes, explórelos todos mientras limpia las islas.
     42 bankimals para salvar, ¿puedes rescatarlos a todos?
     Encuentra bankimals que puedas montar y usa sus poderes para acceder a nuevas áreas
     ¡Ayuda a Kiwi a encontrar sus huevos de nido perdidos!
     ¡Recoge monedas y descubre cómo gastar, ahorrar y más!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/657616-island-saver-playstation-4-front-cover.jpg|
Jump, Step, Step|Phung Games|2020|Educacional, Rompecabezas, Plataforma|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps, Xbox One|¡Un grupo de islas increíbles necesita tu ayuda! ¡Se han lavado horribles desechos plásticos y debes ordenarlos con tu confiable Trash Blaster! Pero cuidado con las chinches. Les encanta el lío y están dispuestos a estropear las cosas.

¡Necesitas lavar la basura, recolectar basura, ganar monedas y rescatar a los bankimals! Estos animales especiales son alcancías vivientes y con ellos puedes ayudar a salvar las Islas Savvy y hacer las cosas bien nuevamente.

CARACTERISTICAS
     Selvas tropicales, el Ártico helado, desiertos polvorientos, volcanes, explórelos todos mientras limpia las islas.
     42 bankimals para salvar, ¿puedes rescatarlos a todos?
     Encuentra bankimals que puedas montar y usa sus poderes para acceder a nuevas áreas
     ¡Ayuda a Kiwi a encontrar sus huevos de nido perdidos!
     ¡Recoge monedas y descubre cómo gastar, ahorrar y más!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/641201-jump-step-step-playstation-4-front-cover.jpg|
Jupiter & Mars|Tigertron|2019|Educacional, Acción, Rompecabezas|PlayStation 4|Jupiter & Mars es una aventura submarina ambientada en una Tierra futura en la que todo lo que la ciencia nos advirtió ha sucedido: el nivel del mar ha aumentado por el derretimiento de los casquetes polares y el cambio climático. Como resultado, las ciudades costeras están casi completamente sumergidas. Desde la desaparición del hombre, los océanos han comenzado a recuperarse, y los corales y las criaturas casi extintas han vuelto a sus niveles antes prósperos. Pero los artefactos de la presencia del hombre aún permanecen, y una raza de ballenas de élite conocida como los Ancianos recluta a Júpiter y Marte para ayudar a neutralizar una red global de máquinas que están alterando la vida marina. En el camino, Júpiter y Marte realizarán hazañas increíbles y tal vez incluso sobrevivan para contar la historia.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/555324-jupiter-mars-playstation-4-front-cover.jpg|
Mars Odyssey|Steel Wool Studios|2019|Educacional, Rompecabezas, Simulación |PlayStation 4, Windows|Mars Odyssey es una experiencia de simulador de realidad virtual para un solo jugador. Aterriza en el planeta rojo. Camine por la superficie de Marte en su sala de estar e interactúe con Landers y Rovers de la NASA realistas a gran escala. Aprenda sobre el Planeta Rojo, su historia y su geografía en esta experiencia interactiva. Tiempo de juego: 20 min.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670430-mars-odyssey-playstation-4-front-cover.jpg|
Personality & Psychology: Premium|Crazysoft Limited|2018|Educacional, Trivia|PlayStation 4, Macintosh, Nintendo Switch, Windows|'Personality Psychology Premium' es un paquete enorme de pruebas y juegos educativos de personalidad presentados de una manera agradable y divertida. Con estas pruebas y juegos de Psicología puedes darte cuenta de mucho más sobre ti mismo y sobre tu compañero (pareja sexual). Puedes analizar tu personalidad y descubrir qué tienes en mente.

ÚSALO PARA:
► Romper el hielo socialmente.
► Impresione a alguien por sus resultados precisos.
► Edúquese y comprendase mejor a sí mismo.
► Encuentre más sobre una persona cercana o diviértase con sus amigos.

CARACTERISTICAS:
► Gráficos Full HD acelerados por GPU cuando son compatibles.
► Traducido a: inglés, alemán, italiano, francés, español, griego.
► Más de 1000 preguntas en pruebas serias.
► Muchas pruebas de personalidad para divertirse.
► Estadísticas de personalidad para hasta 3 usuarios diferentes.
► Análisis de cumpleaños: signo chino, árbol, color, vida pasada.

Pruebas serias de psicología:
EL INTERIOR: ¿Soy feliz? ¿Me gusto a mí mismo? ¿Soy libre como un pájaro? Estoy obsesionado? Estoy estresado? ¿Me siento saludable? Me siento culpable ¿Soy ambicioso? ¿Soy aventurero? ¿Siempre tengo la razón? ¿Soy pacífico? ¿Mi mente está estancada? ¿Utilizo personas? ¿Soy duro?
LAS ACCIONES: ¿Soy responsable? ¿Me arriesgo? ¿Soy enérgico? ¿Soy tímido? ¿Soy sabio? ¿Soy un pensador? ¿Soy amigable?
LOS DEMÁS: ¿Estoy en paz? ¿Me gusta el libre albedrío? ¿Me gusta el cambio? ¿Soy tolerante? ¿Soy un creyente? ¿Soy racista? ¿Soy capitalista?
EL SEXO: ¿Estoy satisfecho? ¿Soy conservador? ¿Soy una máquina sexual? ¿Pienso varonil?

Pruebas de personalidad por diversión:
Prueba de pintura, Prueba de imagen, Prueba del Dalai Lama, Orden correcto de la historia, Elija un animal, Elija un color, Pregunta - funeral, Pregunta - orden
Historias interactivas: Luna park, Fresas robadas, Pájaro azul, El murciélago, El camello, Lluvia repentina, El museo, Explosión del volcán, El concierto, La montaña, Bajo el cielo azul, La basura, Burbujas de jabón.
Prueba de chino, Análisis de cumpleaños, Prueba de color, Análisis de vidas pasadas, Cuál es tu árbol.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484428-personality-psychology-premium-playstation-4-front-cover.jpg|
Rocksmith: All-new 2014 Edition - Remastered |Ubisoft, Inc.|2014|Educacional, Simulación, Música |PlayStation 4, Macintosh, PlayStation 3, Windows, Xbox 360, Xbox One |Rocksmith 2014 es la secuela de Rocksmith. Como su predecesor, es un juego de música que usa una guitarra eléctrica real como controlador, pero ahora está diseñado más como una herramienta de aprendizaje que como un juego. El modo de juego es esencialmente el mismo: las notas se muestran flotando en un tablero hacia una superposición del diapasón de la guitarra cerca de la parte inferior de la pantalla y los jugadores deben golpearlas cuando las alcancen. La presentación, sin embargo, es diferente: ya no existe un modo de "viaje" en el que el jugador progresa a través de eventos con listas de conjuntos organizadas por dificultad. En cambio, el juego se guía por "misiones", objetivos que deben lograrse en algunos de los modos disponibles en el juego. Estos modos son:

    Aprender una canción: como su nombre lo describe, aquí el jugador elige una canción para aprender. Las canciones se pueden elegir sin ningún orden en particular, pero el juego recomendará canciones en una progresión específica para ayudar a los principiantes a aprender a tocar el instrumento. El juego también recomendará lecciones o técnicas específicas para aprender o practicar, a juzgar por el desempeño previo de los jugadores. Mientras se reproduce una canción, el jugador puede ingresar a un modo llamado "Riff Repeater", donde se pueden elegir partes específicas de la canción y repetirlas hasta dominarla. Hay varias opciones en este modo, como establecer una dificultad o velocidad inicial; una vez que el jugador alcanza la maestría en este nivel de dificultad o velocidad, el juego subirá de nivel, aumentando la dificultad o velocidad. También están disponibles el número de repeticiones, la tolerancia a errores y la capacidad de ver errores anteriores.
    Modo de sesión: en este modo el jugador improvisa con una banda virtual. El jugador selecciona el número y los tipos de instrumentos con los que tocar, el género musical, la clave, la escala (menor pentatónica, por ejemplo), el tempo y la complejidad. Luego, el juego muestra la interfaz principal con notas resaltadas a través del diapasón, indicándole al jugador qué notas se deben tocar para mantenerlo en clave y qué notas enfatizar. La banda tiene A.I. y responde a cómo se reproduce la música, por lo que, según la intensidad o la velocidad de las notas que se reproducen, seguirá al jugador.
    Reproducción ininterrumpida: en este modo, los jugadores crean una lista de una o más canciones y las reproducen en secuencia, sin intervalos entre ellas (excepto para afinarlas cuando sea necesario).
    Lecciones: aquí el jugador puede acceder a lecciones desde las más simples como sostener la guitarra o la púa hasta las más avanzadas a dos manos o técnicas armónicas. Las lecciones se presentan en video y luego el jugador debe practicar lo que se mostró. El juego reconoce los errores y les dice a los jugadores dónde hicieron mal y qué se necesita para solucionarlo.
    Guitarcade: 11 minijuegos permiten al jugador entrenar técnicas específicas. Son:
        Gone Wailin ', un desplazamiento lateral forzado con dinámica de volumen;
        String Skip Saloon, un juego de saltar cuerdas con un tema de disparos del viejo oeste;
        Ducks ReDux, un juego de disparos de patos;
        Ninja Slide N, un juego en el que el jugador controla a un ninja cortando fantasmas con toboganes;
        Scale Warriors, un juego de escalas beat'em up;
        Vuelve a Castle Chordead, un juego de disparos de acordes que se asemeja a House of the Dead;
        Hurtlin 'Hurdles, un juego de trémolo con temática de Olimpiada;
        Temple of Bends, un juego de plataformas de curvas;
        Scale Racer, un juego de carreras de arcade para practicar escalas;
        Star Chords, otro juego de disparos de acordes, ahora con un tema de ciencia ficción;
        Harmonic Heist, un juego en el que el jugador controla los movimientos de un ladrón en un museo con armónicos.
    Multijugador: dos jugadores pueden jugar en modo cooperativo en este modo (se necesitan dos cables Real Tone).
    Diseñador de tonos: hay disponible una variedad de amplificadores y pedales de guitarra para que los músicos puedan crear su propio tono. El equipo disponible varía desde fabricantes reales como Marshall y Orange hasta ficticios diseñados específicamente para el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305893-rocksmith-all-new-2014-edition-remastered-playstation-3-front-cover.jpg|
Shuttle Commander|Immersive VR Education Ltd.|2020|Educacional, Simulación |PlayStation 4|Shuttle Commander le permite participar en las misiones del telescopio espacial Hubble de primera mano con recreaciones precisas de las misiones espaciales, la cabina del transbordador y el telescopio espacial Hubble. Únase a la tripulación en las misiones del transbordador espacial y ayude en el despliegue y el mantenimiento del Hubble.

Celebre los descubrimientos y experimente cómo este notable aparato cambió nuestra comprensión del universo que nos rodea a través de segmentos de visualización científica que se basan en datos reales descubiertos por el telescopio espacial Hubble durante las últimas 3 décadas.

Vuele el transbordador espacial en una simulación de aterrizaje precisa basada en la física y tome el control del Brazo de Canadá en el espacio mientras observa cómo la Tierra pasa por debajo durante un ciclo completo de día / noche.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/619266-shuttle-commander-playstation-4-front-cover.jpg|
Titanic VR |Immersive VR Education Ltd.|2018|Educacional, Simulación|PlayStation 4, Windows |Al sumergirse en el fondo del Atlántico norte, asume el papel del Dr. Ethan Lynch, profesor asociado de arqueología marítima en la ficticia Universidad de Nueva Escocia. Con fondos de un inversor misterioso, el Dr. Lynch y su candidato a doctorado Jean Robinson se embarcaron en un barco de investigación para bucear en los restos del Titanic y responder preguntas que han permanecido sumergidas durante un siglo.

Esta versión es un acceso temprano a Titanic VR y le permite explorar el naufragio por dentro y por fuera y recuperar elementos y completar misiones. A principios del próximo año lanzaremos una actualización de este título con nuestra experiencia animada de realidad virtual de 1912. En la animación de 1912, los jugadores serán testigos de eventos clave a través de los ojos de un sobreviviente. Es una recreación históricamente precisa de eventos, basada en testimonios de testigos presenciales e investigaciones sustanciales. Los jugadores se irán con una comprensión más profunda de este evento histórico y trágico.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/630545-titanic-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Type:Rider|Agat Films & Cie / Ex Nihilo, Cosmografik Studio|2016|Educacional, Acción, Rompecabezas, Plataforma|PlayStation 4, Android, Browser, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PS Vita, Windows |Type: Rider es un juego de plataformas de rompecabezas donde el jugador guía dos puntos conectados a través de diferentes entornos para llegar a una salida. Al igual que Nightsky y otros juegos de bolas rodantes, la física entra en juego para escalar colinas y moverse sobre plataformas. El tema del juego es la historia de la tipografía, desde los primeros orígenes en las pinturas rupestres hasta las formas y fuentes más modernas. El juego tiene un aspecto educativo distinto, no solo en las imágenes visuales durante el juego, sino que también proporciona información detallada sobre la historia. Durante el juego, se pueden recoger copos blancos que desbloquean páginas (llamadas archivos) en un libro separado, proporcionando texto e imágenes sobre el origen y la historia de la fuente o técnica. Originalmente comenzó como un juego para estudiantes, la versión final se desarrolló en cooperación con Arte Creative, una división de arte emergente de la cadena de televisión franco-alemana ARTE, así como con el desarrollador de fuentes Monotype.

El juego consta de diez mundos, cada uno con un estilo visual distinto: Origins, Gothic, Garamond, Didot, Clarendon, Future, Times, Helvetica, Pixel y un mundo oculto basado en Comic Sans MS. El objetivo principal es llegar a la salida, pero hay copos que recoger para desbloquear páginas y normalmente hay diferentes letras para coleccionar que forman un alfabeto. También hay símbolos de unión ocultos en los niveles. Dependiendo de la plataforma, existen diferentes tipos de controles para mover los puntos: usando el teclado (PC), un controlador digital (PC / iOS), táctil, el acelerómetro o botones en pantalla (iOS / Android). Los puntos pueden saltar y rebotar en las paredes para un salto de pared. Pueden usar corrientes de aire caliente para llegar a áreas más altas. Junto a la resolución de acertijos basados ​​en plataformas, hay acertijos más complejos que implican moverse alrededor de un punto blanco, combinados con botones que abren y cierran puertas o controlan el nivel del agua. Los puntos pueden caerse y explotar, pero reaparecerán infinitamente. Se puede acceder a cada mundo desde un centro principal y hay trofeos para ciertas acciones.

La versión gratuita del navegador está limitada a los cinco primeros mundos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/351389-type-rider-playstation-4-front-cover.jpg|
Walden, a game |USC Game Innovation Lab|2018|Educacional, Simulación |PlayStation 4, Macintosh, Windows|Walden, un juego es una traducción del juego del clásico libro de Henry David Thoreau, Walden, o la vida en el bosque. Los jugadores asumen el papel de Thoreau en el transcurso de su primer año en el bosque, cuidando sus necesidades básicas de supervivencia (comida, combustible, refugio y ropa) mientras buscan inspiración en el bosque. Esta inspiración toma la forma de animales, algunos muy pequeños o raros, como patinadores acuáticos y un esquivo zorro rojo, o lugares de soledad, libros inspiradores y los sonidos de la civilización que se escuchan en la distancia, como el silbido de un tren solitario o vagones en su camino a la ciudad cercana.

Thoreau vivía en el bosque pero bastante cerca de la ciudad de Concord, Massachusetts, y a menudo visitaba a su familia y amigos. El jugador puede hacer lo mismo, explorando la narrativa de la vida de Thoreau antes y durante su tiempo en el bosque. Entender por qué fue allí, qué eventos le dieron forma a él y a su filosofía. La narrativa incluye personajes como Ralph Waldo Emerson, la hermana Sophia Thoreau, el editor Horace Greeley, el activista A. Bronson Alcott, el naturalista Louis Agassiz, el escritor Nathaniel Hawthorne y otros que iluminan los tiempos en los que vivió Thoreau.

El juego es un mundo abierto, y durante el transcurso del año del juego, el mundo cambia temporada tras temporada, trayendo nuevas formas de sobrevivir y buscar inspiración. Después del primer año narrativo, que tarda seis horas en jugarse, los jugadores pueden optar por permanecer en Walden Woods un año más, en modo sandbox.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/481314-walden-a-game-playstation-4-front-cover.jpg|
One Leaves|Wahoo Studios, Inc.|2019|Educacional, Acción, Rompecabezas|Xbox One, Windows Apps|One Leaves es un juego de rompecabezas simple con un tema de terror. El juego se basa en el hecho de que tres de cada cuatro adolescentes que intentan dejar de fumar no lo hacen. Los niveles se basan en las etapas del tabaquismo, donde comienzas en la escuela secundaria, eventualmente terminas en el hospital, y tu último viaje va a la morgue.

El juego es muy sencillo en el que los jugadores corren por un laberinto, tratando de llegar lo más rápido posible.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/553364-one-leaves-windows-apps-front-cover.jpg|
Zazen|Nangok Software|2017|Educacional|Xbox One|Zazen es un juego de entrenamiento de meditación basado en la práctica del mismo nombre. Utiliza el Kinect para leer la postura del cuerpo para mayor precisión y mejora, así como para mostrar la captura de imagen de uno contra diferentes conjuntos de fondos. La mayoría de estos conjuntos se basan en jardines japoneses o ubicaciones de templos budistas.

El jugador recibe una puntuación o recompensa por mantener la postura correcta mientras medita. Los logros se otorgan por una postura impecable, así como por terminar las sesiones. Otros elementos de juego incluyen un modo de imitación de trazos donde el jugador puede usar su mano para dibujar los trazos necesarios para recrear los diferentes glifos del Sutra del corazón. También está disponible un modo de "canto".

También se incluyen tutoriales en video de acción en vivo para ayudar a los principiantes a aclimatarse a Zazen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/452756-zazen-xbox-one-front-cover.jpg|
Aivolution |Lykkegaard International Ltd.|2019|Educacional, Simulación|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows |Aivolution es un juego educativo de aprendizaje automático en el que diseñas y entrenas criaturas Ai para competir en varios desafíos y desbloquear nuevos niveles.

Diseñe criaturas únicas con más de 270 mil billones de posibilidades y déjelas entrenarse en siete entornos diferentes.

Ajusta las recompensas y los castigos de tu criatura para mejorar la eficiencia para competir contra las puntuaciones de otras criaturas y ver quién puede construir la mejor IA autodidacta.
¿Tal vez serás tú quien desbloquee las legendarias zapatillas doradas como entrenador maestro de IA?

AVISO: Aivolution es un simulador de entrenamiento de IA, lo que significa que no debes considerarlo como un juego normal. Solo debe considerar comprar Aivolution si tiene curiosidad sobre cómo funcionan en la práctica el aprendizaje automático, la evolución y las redes neuronales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/599354-aivolution-android-front-cover.jpg|
Akinator |Scimob|2009|Educacional, Simulación|Android, BlackBerry, Browser, iPad, iPhone, J2ME, Windows Apps, Windows Phone|Akinator se describe como un "genio de la web", pero eso podría ser una mala traducción del genie francés; se manifiesta en la pantalla del jugador como un genio genuino, reclamando poderes telepáticos para descubrir cualquier personaje en el que el jugador esté pensando. En realidad, Akinator llega a estos personajes haciéndole al jugador una serie de preguntas, que se responden en un espectro de 5 vías, desde sí y no definitivos en los extremos hasta un "no sé" en el medio.

Si Akinator ya conoce al individuo, real o ficticio, en el que el jugador está pensando, entonces las respuestas veraces (tanto del jugador como de los jugadores anteriores, que le enseñaron a Akinator los rasgos que mostraba ese personaje) invariablemente llevarán a Akinator allí. Akinator en realidad no tiene poderes sobrenaturales, pero como dijo Arthur C. Clarke, "Cualquier tecnología lo suficientemente avanzada es indistinguible de la magia".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238389-akinator-android-front-cover.jpg|
Amelia and Terror of the Night|OhNoo Studio|2013|Educacional, Aventura, Rompecabezas, Juegos de mesa|Android, iPad, iPhone, Macintosh |Amelia and Terror of the Night es un libro de cuentos interactivo para niños con narración y texto en inglés y polaco. Está ambientada en una tierra lejana llamada Mushroom Clearing donde la niña Amelia vive en una casa en el bosque con una tortuga (Little Pencil), un osito de peluche (Teddy Teddy) y un gatito (Kitty Patter). Un día, el alma de Little Pencil es robada por Whine, el terror de la noche, y los amigos deciden rescatarla.

El juego consta de 25 escenas interactivas con una pantalla de introducción entre cada una. Cada escena promueve la historia y ofrece algunas opciones interactivas. Se pueden ubicar hasta tres estrellas ocultas por escena y cuando se encuentran 60 se desbloquea un nivel oculto, pero las flechas permiten que los niños se muevan a través de las escenas de inmediato, ya que no hay requisitos para completarlas. La mayoría de las escenas muestran áreas con una línea de puntos. Cuando se hace clic o se toca en ellos, se muestra una animación, como cambiar el entorno o hacer que aparezca un animal. Hay 180 animaciones ocultas en total. Inclinar el dispositivo hacia la izquierda o hacia la derecha proporciona una pequeña cantidad de desplazamiento para revelar más del entorno. Otras opciones interactivas son usar una linterna para localizar un animal mientras se esconde para otro, cambiar de día a noche, romper cristales, disfrazar y equipar personajes y planetas giratorios. También hay dos minijuegos: Tic-Tac-Toe con insectos y una variante "Simon dice" con una orquesta de animales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/312709-amelia-and-terror-of-the-night-android-front-cover.jpg|
Bounden|Game Oven Studios|2014|Educacional, Acción, Música|Android, iPhone |El caprichoso juego de baile de Game Oven para dos jugadores, con coreografía del Ballet Nacional Holandés. Gire y gire con elegancia, o enredese con un amigo.

Sosteniendo cualquiera de los extremos de un dispositivo, inclina el dispositivo alrededor de una esfera virtual siguiendo un camino de anillos. Balanceas los brazos y giras el cuerpo, y antes de que te des cuenta, ya estás bailando.

• Vea a los bailarines del Ballet Nacional Holandés en los videos tutoriales de Bounden. • Desbloquea 8 bailes. • Música clásica compuesta por Bart Delissen.

Bounden apareció en el New York Times, The Guardian, BBC, The Verge, Mashable, Kotaku, GiantBomb, Joystiq, Destructoid y muchos otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/568198-bounden-android-front-cover.jpg|
Cell to Singularity: Evolution Never Ends|Computer Lunch, LLC|2020|Educacional, Simulación|Android, Browser, iPad, iPhone, Macintosh, Windows |Érase una vez, hace más de 4.500 millones de años, no había vida en el Sistema Solar. Y luego, casi en un abrir y cerrar de ojos en la escala de tiempo geológico, todo cambió. En lo profundo de la sopa primordial de la Tierra se encuentran los compuestos orgánicos que darían lugar a los humildes orígenes de la vida. Todo lo que se necesita para que se desarrolle este épico juego de evolución eres tú.

Pase a la siguiente página de evolución con cada clic. Gana entropía para desbloquear el próximo capítulo de la evolución de la vida. Descubra los giros y vueltas que llevaron a los grandes hitos de la evolución: la extinción de los dinosaurios, el descubrimiento del fuego, la Revolución Industrial y más. Vea los capítulos que aún no se han escrito: una evolución futura más allá de los tiempos modernos.

La épica historia de la evolución, la tecnología y la humanidad está a su disposición. ¡Es un juego de evolución impresionante!

¡El juego de evolución humana más preciso de la Tierra!
- Innumerables horas de juego de clicker adictivo, pero muy informativo
- Con cada toque, gana Entropía, la moneda evolutiva para la vida en el universo
- Controles sencillos e intuitivos: haz clic en cualquier lugar para recopilar Entropía para nuevas evoluciones de animales.
- Sube al árbol tecnológico de las civilizaciones gastando ideas en innumerables actualizaciones científicas y tecnológicas
- Es un juego de ciencia sobre el desarrollo de la vida en la Tierra. Vea los frutos de la evolución en hermosos hábitats 3D. Desbloquea animales como peces, lagartos, mamíferos, monos.
- Desbloquea el futuro de la evolución y el misterio de la singularidad tecnológica.
- Descubre y aprende hechos científicos sobre la evolución de la vida y la historia natural mientras juegas.
- Ingrese a una odisea espacial en la ciencia ficción especulativa mientras hace clic en más allá de la civilización moderna
- Entra en un estado de ánimo de creación de vida gracias a una banda sonora épica de música clásica
- Actualizar la evolución de un organismo unicelular a una civilización al borde de una singularidad tecnológica
- Simular la ciencia de la vida en la tierra.
- Mejora la tecnología para sobrevivir en Marte y Terraform Mars

Un juego de evolución científica en el que actualizas la vida, de un organismo unicelular, a organismos multicelulares, peces, reptiles, mamíferos, monos, humanos y más. Juega la evolución de la vida en la Tierra, todo su pasado, presente y futuro. ¿Sobrevivirá la humanidad a la siguiente fase de evolución?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669034-cell-to-singularity-evolution-never-ends-android-front-cover.jpg|
Cookie Monster's Challenge|PBS Kids|2014|Educacional|Android, iPad, iPhone |¡Cookie Monster necesita tu ayuda! ¡Juega a través de conjuntos de minijuegos divertidos y desafiantes para construir un artilugio de galletas y entregar galletas al Monstruo favorito de todos!

Cookie Monster's Challenge ofrece una serie de juegos para desarrollar el cerebro diseñados para desafiar e involucrar a los niños (de 3 a 5 años) al practicar el autocontrol, la concentración, la memoria, seguir instrucciones y resolver problemas, habilidades que son esenciales para la preparación escolar. Características: -Diez minijuegos: cada juego presenta un desafío emocionante diseñado para brindar a los niños la oportunidad de practicar estas habilidades clave. -Doce niveles: con cada nivel, los minijuegos se vuelven más desafiantes, lo que mantiene a los niños comprometidos y motivados. -Un artilugio loco para hacer galletas: a medida que los niños superan los niveles, ganan piezas de una máquina gigante y divertida para hacer galletas. Los niños pueden usar la máquina para decorar y entregar las galletas que se han ganado a su hambriento amigo Cookie Monster. -Perfiles: los niños y los padres pueden crear hasta tres perfiles separados para que todos los miembros de la familia puedan avanzar en el juego a su propio ritmo.

Cookie Monster's Challenge se basa en la exitosa serie SESAME STREET, que se transmite por PBS KIDS y es producida por Sesame Workshop. Obtenga más información en http://pbskids.org/sesame/.

Acerca de PBS KIDS Cookie Monster's Challenge es parte del compromiso continuo de PBS KIDS de ayudar a los niños a desarrollar las habilidades que necesitan para tener éxito en la escuela y en la vida. PBS KIDS, la marca de medios educativos número uno para niños, ofrece a todos los niños la oportunidad de explorar nuevas ideas y nuevos mundos a través de la televisión y los medios digitales, así como programas comunitarios.

Privacidad En todas las plataformas de medios, PBS KIDS se compromete a crear un entorno seguro para los niños y las familias y a ser transparente sobre la información que se recopila de los usuarios. Para obtener más información sobre la política de privacidad de PBS KIDS, visite pbskids.org/privacy.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/488600-cookie-monster-s-challenge-android-front-cover.jpg|
Crayola Create and Play |RED Games Co, LLC|2018|Educacional, |Android, iPad, iPhone|Presentamos Crayola Create and Play: un colorido juego de suscripción para niños Una aplicación de suscripción divertida, interactiva y educativa para niños que brinda un espacio seguro para desarrollar habilidades a través de juegos imaginativos y educativos, todos accesibles en la mayoría de los dispositivos digitales a través de una cuenta de suscripción paga. Como líder confiable en el desarrollo creativo y la educación artística de los niños, Crayola ofrece una aplicación de aprendizaje infantil innovadora que inspira la autoexpresión, la independencia artística y el juego inventivo. Cada una de las actividades cuidadosamente diseñadas para niños despierta su imaginación y ayuda a desarrollar habilidades beneficiosas, que incluyen codificación, lógica, destreza, pensamiento creativo, causa y efecto, cuidado de mascotas, teoría del color y muchas más. Además, la aplicación Crayola se actualiza periódicamente, lo que mantiene el contenido actualizado para que los niños tengan un patio de juegos creativo siempre verde. JUEGA CON UN PROPÓSITO: Inspirado en las técnicas de educación STEAM y STEM, Crayola cree en el aprendizaje experiencial a través del juego. Es por eso que permitimos que los niños tomen el asiento del conductor con experiencias de juego creativas independientes. ¡ACTIVIDADES EMOCIONANTES PARA NIÑOS Y MÁS POR VENIR! Juegos para niños de 3, 4, 5, 6, 7, 8 CREE obras maestras únicas en Art Station. -> ¡Colorea, dibuja, estampa, pinta y más! CUIDADO de criaturas imaginativas en el Pet Park. -> Diseña, nutre e interactúa con mascotas animadas. EXPERIMENTA, descubre y juega en Color Lab. -> Clasifique, combine, mezcle y disfrute de los colores. DESAFÍE puntuaciones altas en una variedad de juegos en el Arcade. -> ¡Juega, compite y gana! APRENDA y practique nuevas habilidades en Discovery Classroom. -> ¡Intenta codificar, desconcierta y sigue siendo curioso! LOS PADRES Y LOS NIÑOS ESTÁN DE ACUERDO "La aplicación atrae a mi hija con formas y colores y ni siquiera se da cuenta de que es educativa". - Jenna, mamá de una niña de 4 años “Me gusta el color, me gusta la criatura, me gusta el robot, me gustan los juegos, me gustan las letras”. - Niño de 5 años “La aplicación fomenta la originalidad e inspira la creatividad , no puedes equivocarte con eso ". - Khadine, mamá de una niña de 4 años|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607599-crayola-create-and-play-android-front-cover.jpg|
Dish Life: The Game|Pocket Sized Hands Ltd.|2020|Educacional, Simulación|Android, iPad, iPhone, Windows |En Dish Life: The Game, experimenta la vida de un investigador de células madre gestionando la vida diaria de un laboratorio y cultivando tus propias células madre. Administre su laboratorio y nutra sus células madre para convertirse en un célebre científico de células madre. Enfréntese cara a cara con problemas que los científicos de células madre enfrentan a diario; la política, los problemas sociales y los problemas del personal son solo algunos de los tipos de dilemas con los que tendrás que lidiar en Dish Life.

Dish Life: The Game tiene como objetivo educar e informar a los jugadores sobre los procesos científicos de la ciencia de las células madre, así como abordar los problemas más amplios y los conceptos erróneos asociados con la investigación con células madre. Este juego es producido por el Reproductive Sociology Research Group (ReproSoc), con el apoyo de Wellcome Trust y el Economic and Social Research Council.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/640582-dish-life-the-game-android-front-cover.jpg|
The Expression Amrilato|SukeraSparo|2017|Educacional, Aventura|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows|Rin estaba comprando un bocadillo en el distrito comercial de su ciudad natal, pero se sorprende cuando su entorno se transforma repentinamente.

"... ¿Por qué el cielo es rosa ...?"

Ella debería conocer bien esta área, pero las letras ilegibles en los carteles y el extraño idioma que habla la gente han hecho que las cosas sean irreconocibles.

... En ese momento, Ruka, una chica tan linda que podría ser una ídolo, aparece y extiende una mano amiga.

Rin, que exuda positividad con creces, y Ruka, una chica solidaria que solo habla un poco de japonés.

Esta es la historia, pura y a veces frustrante, de dos niñas entrelazadas a través de sus torpes esfuerzos por comunicarse.
Idioma del mundo alternativo en profundidad
En "La expresión Amrilato", el personaje principal se pierde en un mundo alternativo donde el Juliamo (que en el mundo real es el esperanto, una lengua construida existente) es el idioma oficial hablado. Por lo tanto, mientras disfrutas de una historia entre chicas lindas, ¡también puedes aprender el idioma esperanto!

El texto de este juego ha sido supervisado oficialmente por la Asociación Nacional de Esperanto de Japón. Además, es posible que pueda aprender algo de japonés a través de la versión japonesa incluida en el paquete, ¡y el chino está planeado para el futuro!
Sistema de juego

    ¡Una novela visual de larga duración con muchas voces lindas!
    Estudiar esperanto a través del modo de estudio orientado a cuestionarios (también algo que puedes jugar directamente a través del menú principal).
    Un modo narrativo / de priorización de la historia, que se puede configurar simplemente haciendo que las pruebas sean "Tareas"
    Después de borrar el juego, puede seleccionar si desea mostrar la traducción al Esperanto como subtítulos o no para aquellos que quieran seguir aprendiendo el idioma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/573116-the-expression-amrilato-android-front-cover.jpg|
Fantorangen |Norsk Rikskringkasting AS|2016|Educacional|Android, iPad, iPhone|Fantorangen es un juego para niños pequeños basado en el personaje títere noruego con el mismo nombre. El juego es una colección de minijuegos aptos para niños de 2 a 4 años. Los juegos incluyen jugar con la lavadora, ir a nadar, jugar al escondite, cantar, ir al baño, lavarse los dientes, ordenar e ir a la cama, vestirse, cocinar y algunos otros. En general, no hay un estado ganador en estos juegos, sino que se puede interactuar con ellos de forma indefinida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/575303-fantorangen-android-front-cover.jpg|
Flux Family Secrets: The Ripple Effect |Skunk Studios, LLC.|2013|Educacional, Aventura, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows |Jesse Beckett, una joven que creció huérfana, comienza a investigar sobre su pasado. Un día, recibe una carta que contiene una vieja foto de ella misma de bebé y una invitación de una persona misteriosa llamada Veronica Flux, que afirma que tiene información sobre su pasado. Jesse viaja a Flux Manor, donde conoce a Veronica y su mayordomo, y después de una serie de incidentes, descubre que tiene una habilidad única para viajar en el tiempo usando un dispositivo antiguo. La historia se ve dañada por las ondas en el tiempo, y ella debe viajar a momentos cruciales en el tiempo y conocer figuras importantes, mientras arregla discrepancias y paradojas para mantener la integridad histórica.

Flux Family Secrets: The Ripple Effect es un juego de objetos ocultos con algunas ideas tomadas del género de aventuras. La mayoría de las veces, el objetivo es buscar en el escenario para encontrar y hacer clic en las piezas requeridas de objetos que se muestran en la interfaz en la parte inferior. Al presionar la barra espaciadora (o hacer clic con el botón derecho del mouse), aparece una lupa que puede ampliar partes de la pantalla y acercar y alejar la imagen con la rueda del mouse. Solo se puede acceder a algunas piezas después de resolver uno de los rompecabezas del juego. Los objetos ensamblados se almacenan en el inventario y se pueden arrastrar y soltar en el escenario para resolver acertijos. El inventario puede cambiar de lugar con la lista de imágenes de piezas haciendo clic en una flecha en la parte superior de la pestaña.

Cada etapa tiene tres ubicaciones históricas diferentes. El jugador tiene que ir y venir, ensamblar objetos y usarlos en sus lugares apropiados. En la mayoría de las pantallas, cuando el cursor se desplaza sobre un área en la que falta un objeto, su silueta aparece por un breve momento como una pista.

A veces, cuando se usa uno de los objetos del inventario en el área correcta, se abre una ventana que contiene uno de los minijuegos. Pueden ser implementaciones de títulos clásicos bien conocidos, como Breakout, Tic-Tac-Toe, Mastermind, mosaicos deslizantes y rompecabezas, o una interacción simple y directa con algún objeto del escenario, como un cajón o una caja fuerte. Estas secciones se pueden omitir con una penalización de veinte minutos añadida a la puntuación final.

El inventario tiene una sección separada para artículos del kit de herramientas, objetos especiales que no necesitan ensamblarse y deben usarse en lugares específicos. Cuando se hace clic, estos puntos de acceso abren un círculo que rodea un objeto de paisaje que muestra los iconos de las herramientas necesarias.

El botón de pista muestra la posición exacta de una de las piezas faltantes, pero tarda aproximadamente un minuto en recargarse después de su uso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/301374-flux-family-secrets-the-ripple-effect-android-front-cover.jpg|
Follow JC Go|R1 Group Software Solutions|2018|Educacional, Rol (RPG)|Android, iPhone|Follow JC Go es un clon de Pokémon Go de temática católica. Al igual que su hermano, los jugadores utilizan una aplicación de realidad aumentada para recopilar personajes auxiliares, en este caso santos, en lugar de monstruos, para fundar un "equipo de evangelización". En lugar de combatir, los jugadores reclutan personajes respondiendo preguntas bíblicas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/516976-follow-jc-go-android-front-cover.jpg|
Fruit Ninja Academy: Math Master |Halfbrick Studios Pty Ltd, Krome Studios Pty Ltd.|2015|Educacional, Acción|Android, iPad, iPhone |¡La diversión mundialmente famosa de Fruit Ninja se encuentra con lo mejor en aplicaciones educativas en Fruit Ninja Academy: Math Master! ¡Este es el compañero de aprendizaje perfecto para niños de 5 a 7 años!

¡Únete a Fruit Ninjas en una emocionante aventura a través de selvas, templos y ruinas antiguas! El curioso (y hambriento) cerdo Truffles se encuentra en una situación difícil, por lo que Katsuro y sus amigos deben viajar para encontrar las Tabletas Perdidas de Fruitasia para rescatarlo.

Los diferentes modos de juego prueban sumas, restas, multiplicaciones, secuencias y formas en una emocionante combinación de aprendizaje y emocionante acción Fruit Ninja. Cada juego se califica y anima a los jugadores a perfeccionar sus habilidades matemáticas para lograr un resultado impecable.

Conoce nuevos personajes divertidos, mira una emocionante historia al estilo de un cómic y viaja por Fruitasia recolectando pegatinas para un increíble creador de escenas interactivo.

Fruit Ninja Academy: Math Master es la opción ideal para que los padres y maestros mantengan a los niños comprometidos mientras disfrutan de los divertidos personajes y el emocionante juego que conocen y aman.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/606388-fruit-ninja-academy-math-master-android-front-cover.jpg|
Full Steam Ahead|Aardman Animations Ltd.|2013|Educacional, Simulación|Android, Browser, iPad, iPhone |Full Steam Ahead es un juego de rompecabezas en 2D basado en la física inspirado en los años pioneros de la propulsión a vapor en el que construyes varias embarcaciones. Remos, tornillos, velas, cascos de hierro y madera son opciones disponibles. Al salir del tablero de dibujo, sus barcos deben pasar ocho pruebas (velocidad, alcance, integridad estructural, estabilidad, etc. con el modo "caja de arena" incluido) durante la simulación en tiempo real (que también tiene en cuenta el consumo de combustible, el viento, la flotabilidad, las inundaciones, etc. ). Una mejor puntuación aumenta su presupuesto.

El juego promueve el barco museo real ss Great Britain, que es la parte de la historia contada por el juego, desde su construcción por Isambard Kingdom Brunel en 1845, pasando por el viaje inaugural transatlántico al servicio australiano a finales del XIXc. El propio Brunel animado ofrece consejos al jugador. El estilo visual y musical coincide con la época. La simulación se presenta como un teatro de sombras.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/290998-full-steam-ahead-android-front-cover.jpg|
Giraffe's PreSchool Playground |Tomato Interactive LLC|2011|Educacional|Android, iPad, iPhone|Giraffe's PreSchool Playground es un juego educativo dirigido a niños en edad preescolar. El juego intenta enseñar a los niños sobre las letras, los números (del cero al nueve o del cero al veinte) y la apariencia y los nombres de los animales. Además, hay un juego de safari en el que el niño debe encontrar el animal correcto y arrastrarlo a la red en la parte superior de la pantalla para obtener puntos. Si arrastran al animal equivocado, pierden puntos. También hay una pantalla donde los niños pueden usar un fondo y colocar varios animales y cosas en él, para hacer una imagen y una pantalla donde los niños tocan la pantalla para hacer que Jirafa cante la Canción ABC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/324900-giraffe-s-preschool-playground-android-front-cover.jpg|
Golden Loft |MatterVR, LLC|2019|Educacional, Aventura, Rompecabezas|Android, Oculus Go |En Golden Loft, explorarás el ático de tu abuelo y descubrirás su fascinación por la Proporción Áurea.


A través de este viaje, aprenderá sobre la proporción áurea y Phi. Algunas de las mentes matemáticas más importantes a lo largo de las edades, desde los antiguos griegos hasta la actualidad, han estado fascinadas por la proporción áurea y sus propiedades.

Pero esta no es una conferencia aburrida. Juega con varios artilugios y curiosidades que tu abuelo encontró en el mundo y se llevó a su ático.

Sumérjase en la historia de los números de Fibonacci y cómo obtuvieron su nombre, junto con dónde aparecen esos números en todo el mundo.

Pero lo más interesante es que descubrirás cómo todos estos elementos están entrelazados y tienen relaciones fascinantes entre sí, y aparecen en la naturaleza, la arquitectura y el arte.

Juega, explora y aprende sobre Golden Ratio y Phi en Golden Loft.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592278-golden-loft-android-front-cover.jpg|
Google Maps: Pokémon Challenge |Google Inc.|2014|Educacional, Aventura|Android, iPad, iPhone|El Día de los Inocentes de 2014, Google se asoció con Pokémon para un evento en el que los jugadores atrapan Pokémon en ubicaciones del mundo real. El juego se pudo jugar a través de la aplicación Google Maps en dispositivos móviles solo durante un día. Los jugadores comenzaron en un laboratorio Pokémon en una de las cinco ubicaciones del mundo. Luego, el jugador debe desplazarse por el mundo en busca de íconos de Pokémon. Los Pokémon se capturan tocando su icono. Inicialmente hay 150 Pokémon disponibles, 25 de cada una de las 6 generaciones. Cada Pokémon específico siempre se encuentra en al menos una ubicación específica (por ejemplo, Scraggy se puede encontrar en Shanghai, China y la isla de Alcatraz, California, EE. UU.). Una vez capturados todos estos Pokémon, se puede encontrar a Mew deambulando por ubicaciones aleatorias en todo el mundo, más comúnmente en el río Amazonas.

Los jugadores que atraparon los 151 Pokémon recibieron cartas de felicitación y tarjetas de presentación Pokémon Master de Google en junio siguiente.||
Hamster Bob |Berrylife Studio sp. z o.o.|2019|Educacional|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, Windows Apps, Windows Phone|Embárcate en un viaje increíble junto con Bob el hámster y descubre con él un mundo que tú mismo dibujarás. En el juego, Bob será tu compañero, guía y amigo con el que podrás interactuar. Él lo ayudará a comprender la historia y lo mantendrá informado sobre lo que debe hacer y cuándo debe hacerlo. Mientras juegas, escucharás muchas oraciones valiosas y educativas.

Bob regularmente te recuerda que debes dibujar y te anima a hacerlo.

Prepara sus platos favoritos. Embárcate en un viaje emocionante, viaja por el mundo en busca de aventuras y visita galaxias alienígenas.

Personaliza la apariencia del hámster con cientos de atuendos y accesorios. Alimente a su amigo con bocadillos deliciosos y saludables. Descubre el mundo y aprende con Bob, y lo más importante, diviértete haciéndolo.

Funciones: - pintar, - jugar con el hámster, - cambiar de ropa, - alimentar, - compartir GIF

La aplicación contiene docenas de hojas listas para dibujar, lo que garantiza muchas horas de excelente diversión.

Sobre nosotros:

En Wild Berry Games, creemos todo el tiempo que un juego bien diseñado puede estimular la imaginación y la creatividad de los niños, ayudándoles a aprender sobre el mundo.

Cuando lo creamos, pensamos constantemente en la perspectiva, la seguridad y la responsabilidad de los niños. Todo para ayudarles a descubrir el mundo por sí mismos, adquirir conocimientos y desarrollar la destreza manual.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/674049-hamster-bob-android-front-cover.jpg|
Hello Mars|UCCVR Experience Lab|2017|Educacional, Simulación|Android, Oculus Go, Windows Apps |Lo más destacado de Hello Mars:
Todos los procedimientos de aterrizaje y datos 3D de Hello Mars se crearon estrictamente en base a los datos públicos y la investigación de la NASA.
- Experimente la secuencia de aterrizaje en Marte de "7 minutos de terror" en realidad virtual con gráficos renderizados en tiempo real y efectos de sonido espacial
- Prepárese como piloto espacial en el laboratorio de simulación de aterrizaje real.
- Viaje a través de la distintiva superficie del terreno marciano con el Curiosity Mars Rover.
- Obtenga más información sobre las naves espaciales y las misiones históricas a Marte a través de la sala de exposición interactiva de realidad virtual.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/627489-hello-mars-android-front-cover.jpg|
Help Klaas Vaak Zand Zoeken|Efteling B.V.|2017|Educacional, Aventura, Rompecabezas|Android, iPhone |Ayuda a Klaas Vaak Zand Zoeken es un juego de realidad aumentada para las personas que se alojen en el Vakantiepark Efteling Bosrijk (complejo vacacional Efteling Forest Realm). Los jugadores pueden elegir un tiempo de juego para ajustar la duración del juego. Los jugadores tendrán que encontrar la arena perdida de Klaas Vaak (el hombre de arena) jugando varios minijuegos de realidad aumentada, incluida la pesca con una caña de pescar, y un tipo de juego de 'adivina la palabra'.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/487134-help-klaas-vaak-zand-zoeken-android-front-cover.jpg|
History Oggy|Xilam Animation|2017|Educacional, Trivia|Android, iPad, iPhone |Historia Oggy es un juego de preguntas educativo, basado en las aventuras de la quinta temporada de la serie de dibujos animados de televisión francesa "Oggy y las cucarachas".

El juego tiene modos de prueba de duelo competitivo y en solitario, y los jugadores aprenderán y serán evaluados en cinco épocas: prehistoria, antiguo Egipto, Roma y China, y el Imperio Napoleónico. Se muestran cortos de películas de la serie de dibujos animados, con preguntas de texto de seguimiento relacionadas con el período. Las más de 600 preguntas se agrupan en tres niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/472535-history-oggy-android-front-cover.jpg|
Hospi Avontuur |Polygoat BVBA|2018|Educacional|Android, iPad, iPhone |Hospi Avontuur es un juego educativo para niños de tres a nueve años. Tiene como objetivo preparar a los niños que deben permanecer en el hospital o someterse a un procedimiento. Se supone que el juego se juega junto a un padre y hay una vaca en el juego que brinda orientación. A través de una historia interactiva con un toque ligero y humorístico, expresada en holandés, los niños llegan a vivir todo el recorrido de la preparación en casa, quedándose en el hospital y saliendo para volver a casa. Ejemplos de conceptos que se introducen son empacar una bolsa con un osito de peluche, el concepto de permanecer sobrio antes de un procedimiento y una higiene adecuada, correr al hospital, encontrar el camino en un complejo hospitalario, conocer al anestesista, aplicar y retirar electrodos, decir adiós al personal del hospital y así sucesivamente. Toda la experiencia dura aproximadamente media hora y el juego es gratuito. Al principio puedes elegir jugar como niño o como niña. Después de completar una escena, se puede seleccionar de inmediato a través de una selección de capítulo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/547208-hospi-avontuur-android-front-cover.jpg|
House of Languages VR |Fox3D Entertainment OU|2015|Educacional|Android, Oculus Go|* NUEVA VERSIÓN * House of Languages VR - es una nueva forma de dominar los idiomas inglés, alemán o español. Es una forma muy eficaz de aprender vocabulario nuevo utilizando varios canales de percepción en la realidad virtual:
* ver el objeto y su nombre correspondiente,
* escuchar el nombre del objeto,
* repite el nombre del objeto.

Creemos que es la forma más poderosa de memorizar palabras en idiomas extranjeros.

Hay 10 + 2 ubicaciones diferentes dentro de la aplicación, como aeropuerto, cafetería, cine, zoológico, museo, etc. + ¡Escuela!

Las ubicaciones contienen:
* palabras útiles para conversaciones de la vida real,
* tabla de revisión con todas las palabras de la ubicación,
* minijuegos como una prueba de adivinación de palabras y rompecabezas.

El amistoso señor Woo te enseñará. También conocerás a su familia y descubrirás su lindo mundo. Todas las palabras que necesita memorizar están a su alrededor.

House of Languages: ¡es un entorno de realidad virtual hermoso y cómodo para que descubras, interactúes, aprendas y disfrutes!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662492-house-of-languages-vr-android-front-cover.jpg|
Janosch: The Trip to Panama |Mimimi Productions UG|2016|Educacional|Android, iPad, iPhone|The Trip to Panama - las aventuras de Tiger and Bear como una aplicación extraordinaria para descubrir y redescubrir Experimente el libro ilustrado clásico más vendido de Janosch "El viaje a Panamá" de una manera completamente nueva. En la aplicación, viajará con Bear, Tiger y su Tiger Duck a Panamá, la tierra de sus sueños.

Acompañe a Tiger y Bear en siete capítulos interactivos en un viaje inolvidable a la tierra que "huele a plátanos por todas partes". Cada uno de los siete capítulos contiene un divertido juego en el que puedes ayudar a Bear y Tiger en su viaje. Al jugar los juegos, recibirá recompensas, que puede recolectar en el globo giratorio de Panamá. En un área adicional, te esperan minijuegos seleccionados con aún más niveles.

Usando tecnología de animación que crea una apariencia cinematográfica, los dibujos populares de Janosch ganan profundidad de campo y cobran vida sin perder esa sensación de libro de imágenes en el proceso. Las oportunidades de interacción cuidadosamente ubicadas mejoran aún más la historia.

La historia atemporal de Tigre y Oso que emprenden un viaje a Panamá, ha encantado a niños y adultos por igual durante tres generaciones. Un hogar agradable y buenos amigos: eso es lo que necesitas para ser feliz. Porque: “Si tienes un amigo, (...) no tienes por qué tenerle miedo a nada”.

Hasta la fecha se han publicado más de 150 libros de Janosch, algunos de los cuales se han traducido a más de 30 idiomas y se han vendido millones de veces. Sus personajes Bear, Tiger y Tiger Duck se han convertido en una parte integral de la literatura y la televisión alemanas (Tiger Duck Club).

Tras la publicación de "El viaje a Panamá", el libro recibió el Premio Alemán del Libro Infantil. La aplicación fue desarrollada por Mimimi Productions UG, ganadora del Apple Design Award 2012, el German Developer Prize 2014, y premiada como Mejor Estudio Alemán # 5 en GameStars 2012.

** Tenga en cuenta: la aplicación no es compatible con ipad 1 **

caracteristicas:

- Navegue de capítulo en capítulo con el globo terráqueo tridimensional rotatorio de Panamá y descubra detalles siempre nuevos y cuidadosamente diseñados y animaciones interactivas en todo el mundo - Sumérjase en el maravilloso mundo animado cinematográfico de Tiger and Bear y déles vida con un toque interactivo elementos - con gráficos originales de Janosch - Lea la historia encantadora sobre la amistad y el coraje o escuche al narrador que le cuenta la historia - Ayuda a Bear, Tiger y sus amigos en su viaje a Panamá en cinco divertidos minijuegos y recolecta recompensas y medallas: o Pescar con Bear o Hacer manualidades con Little Tiger o Ayudar a la vaca a ahuyentar las moscas o Recoger hongos con Little Tiger o Subir al árbol más alto con Bear y Tiger para tener una vista de todo Panamá o Montar en una balsa con Bear and Tiger y guíelos de manera segura a través del río - Conozca a los personajes populares del libro de ilustraciones de Janosch - Tiger Duck, the Frog, Post Bunny y muchos otros - Jugable en alemán y en glish - Orientado a los niños y seguro - ¡por supuesto, sin publicidad y sin compras dentro de la aplicación!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499343-janosch-the-trip-to-panama-android-front-cover.jpg|
Jokie|Efteling B.V.|2014|Educacional, Acción, Rompecabezas|Android, iPad|Jokie es un juego para niños basado en el personaje Jokie, un bufón de la atracción Carnaval Festival, creado por el parque temático holandés Efteling. El juego se puede jugar para niños a partir de los 2 años.

El juego incluye ocho minijuegos que se pueden jugar en solitario:

    Pizza: el jugador puede hornear su propia pizza eligiendo los ingredientes
    Nieve: los jugadores pueden lanzar bolas de nieve a varios personajes del Efteling, y Jokie también puede arrojar una.
    Inmersión: bucear bajo el agua para ver qué vive allí. Jokie y Jet exploran el océano
    Música: una orquesta toca varias canciones y los jugadores pueden tocar a los músicos para que empiecen a tocar.
    Perrito: Los jugadores pueden cuidar al perro Paco, alimentándolo y acariciándolo, o haciéndolo ladrar o jugar con una pelota.
    Circo: Jokie necesita practicar sus trucos, ayudarlo jugando a adivinar la imagen.
    Granja: este minijuego se trata de alimentar a las gallinas y recoger huevos.
    Safari: Jokie y Jet están de safari. Los jugadores deberán tocar animales salvajes y encontrar combinaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/487128-jokie-android-front-cover.jpg|
Ocean Rift|Picselica Ltd|2015|Educacional, Simulación|Android, Oculus Go, Oculus Quest, Windows |Ocean Rift es el primer parque safari acuático de realidad virtual del mundo. Explora un vívido mundo submarino lleno de vida que incluye delfines, tiburones, orcas, tortugas, serpientes marinas, rayas, manatíes, leones marinos, ballenas e incluso dinosaurios. *

Ocean Rift cuenta con 12 hábitats listos para que los explores. Los entornos varían desde arrecifes de coral, manglares y naufragios, hasta las profundidades del mar, el Ártico y la Atlántida.

Activa el modo de educación para aprender más sobre los animales con los que te encuentras. Hay más de 40 puntos de información completamente narrados para encontrar.

Los animales estelares de Ocean Rift se animan mediante un avanzado sistema de animación procedimental. Su objetivo es producir un comportamiento realista y mostrar algo del rango de movimiento y destreza que muestran los equivalentes de la vida real. Los delfines, por ejemplo, girarán, girarán y nadarán a través de aros en una variedad infinita de formas, ¡asegurando que no haya dos visitas a Ocean Rift iguales!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/576611-ocean-rift-android-front-cover.jpg|
Panarchy Fling |MNE Creations Ltd|2012|Educacional, Acción|Android, Fire OS, iPad, iPhone|Panarchy Fling es un giro en los juegos de pinball tradicionales, que te permite controlar la pelota (en este caso, animales) deslizándolos. El juego se desarrolla inicialmente en África y los jugadores tienen rienda suelta para descubrir el mundo de Panarchy, el mundo en el que existen estos animales. El personaje principal es un panda; cómo llegó a la jungla sigue siendo un misterio, aunque los jugadores reciben pistas a través de las redes sociales como Facebook y Twitter. Los objetivos principales son acumular núcleos altos explorando el mundo y siguiendo las tareas que conducen a las activaciones de tótems.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/259777-panarchy-fling-android-front-cover.jpg|
PixelMaker|Nostatic Software, LLC|2016|Educacional|Android, iPad, iPhone, Nintendo 3DS, Wii U |PixelMaker: ¡imagina, dibuja y comparte tus propias creaciones de pixel art!

PixelMaker es un programa de dibujo diseñado específicamente para crear pixel art.

Con herramientas fáciles de usar en tu Nintendo 3DS ™, puedes diseñar imágenes tan simples o tan complejas como quieras. Experimente y cree personajes y escenas basados ​​en sus videojuegos clásicos favoritos, o dibuje algo directamente de su propia imaginación. ¡Por último, comparte tus creaciones de pixel art con tus amigos en Miiverse ™!

    Amplíe la pantalla táctil mientras ve toda la escena en la pantalla superior.
    Soporte para dibujo multicapa e imágenes en capas 3D.
    Cortar / Copiar / Pegar selecciones con opciones de voltear y rotar.
    Rellene por selección, rellene por inundación o reemplace todo un color.
    Dibuja y borra con varios tamaños de pincel.
    Modos de dibujo de trazos y líneas con píxeles perfectos.
    Exporta imágenes PNG a la tarjeta SD.
    Deshacer / Rehacer y guardar y restaurar automáticamente la imagen.
    Gestión de color basada en paleta con una serie de muestras clásicas.
    Elija colores visualmente, por RGB exacto, o elija de la imagen.
    Superposición de cuadrícula opcional.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/530385-pixelmaker-android-front-cover.jpg|
Study Quest|Futuretro Studios|2017|Educacional, Rol (RPG), Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|¡Crea un héroe y embárcate en una búsqueda épica de dominio del idioma!

Idiomas admitidos:

Inglés · Francés · Alemán · Italiano · Japonés · Coreano · Español

... ¡y pronto habrá más!

- Cree los suyos propios o descubra libros oficiales y creados por la comunidad de tarjetas interactivas. - Combina gemas y luego responde preguntas para convertirlas en poderosos hechizos. - Lucha contra monstruos en una gran cantidad de mundos hermosos y vibrantes. - Coopere y compita con amigos para aumentar su motivación. - Las tarjetas didácticas se programan mediante algoritmos inteligentes, probados para garantizar la máxima retención.

Centre sus estudios en torno a la aplicación o utilícela como ayuda junto con otros cursos. Sea cual sea su experiencia y nivel de habilidad, Study Quest es una parte esencial de su kit de herramientas de aprendizaje de idiomas.|https://www.mobygames.com/game/android/study-quest/cover-art/gameCoverId,548010/|
Titans of Space Plus|DrashVR LLC|2015|Educacional, Trivia|PlayStation 4, Oculus Go, Oculus Quest, Windows|¿Qué tan grande es? Descubra la respuesta mientras recorre este sistema solar en miniatura holográfico, luego aventúrese más allá para visitar algunas de las estrellas más grandes conocidas. Disfrute de fotos y datos seleccionados a lo largo del camino, a su propio ritmo. Se ha tenido mucho cuidado para garantizar una experiencia cómoda y emocionante.
Contenido:

    Visita guiada a su propio ritmo, con modo confort opcional.
    Imágenes y hechos precisos para más de 40 cuerpos celestes: ¡todo ha sido verificado!
    Guía turístico, también conocido como "Profesor volador alienígena" - ¡Permita que este amable guía turístico vuele y hable de todo en 110 minutos de contenido! Actualmente solo en inglés, con subtítulos, pero puede grabar sus propias presentaciones si lo necesita.
    Comparaciones lado a lado: responda preguntas como "¿Qué tamaño tiene Marte junto a la Tierra" o "¿Cuál es más grande, nuestra Luna o Plutón?"
    Sonda de gravedad: tenga una idea de las diferencias en la atracción gravitacional mientras lanza una pequeña sonda espacial en la dirección que desee.
    Vista a distancia real: responda preguntas como "¿Qué tamaño tiene el Sol desde Mercurio?" o "¿Qué tamaño tiene Júpiter desde su luna Io?"
    Mapas de planetas alternativos: se incluyen una combinación de mapas de radar, mapas de elevación, mapas de color mejorados, etc.
    EVA de gravedad cero: ¡salga flotando de su cabina y empuje alrededor del área! Dale un abrazo a tu pequeña luna favorita, mira las etiquetas de la superficie, los puntos de interés, etc.
    Banda sonora atractiva: cada modo tiene música (se puede apagar si lo prefiere en silencio), con música especialmente compuesta por Karim Elmahmoudi para el nuevo modo EVA.

caracteristicas:

    Soporte nativo para HTC Vive, Valve Index, Windows Mixed Reality y Oculus Rift. - Para Rift, es su elección utilizar Oculus SDK o SteamVR.
    Soporte de pie o sentado: el modo sentado garantiza su punto de vista, el modo de pie le permite acercarse al tablero como un escritorio y funciona con cualquier altura de jugador arbitraria.
    Vea sus propias manos: ayuda en gran medida a que se sienta presente en la experiencia, y aquellos que usan los controladores de índice de válvulas obtendrán un seguimiento individual de los dedos. (NOTA: los usuarios de Windows Mixed Reality y Vive Cosmos no verán sus manos en este momento debido a problemas técnicos)
    Efecto 3D mejorado: la escala reducida y las distancias cercanas entre planetas y lunas facilitan la comparación de tamaños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621645-titans-of-space-plus-android-front-cover.jpg|