Bakushō Jinsei 64: Mezase! Resort Ō |Taito Corporation|1998|Estrategia, Juegos de mesa|Nintendo 64|Bakushō Jinsei 64: ¡Mezase! Resort Ō es un juego de mesa basado en el juego de mesa japonés Jinsei Game. Es una adaptación del Western Game of Life, pero el juego tiene más similitudes con Monopoly.

Está dirigido principalmente a múltiples jugadores y se enfoca en el éxito financiero de los participantes. Después de elegir uno de los tableros de juego, los jugadores lanzan sus dados por turnos. Luego, el jugador avanza en el tablero una distancia que depende del resultado del lanzamiento de los dados. Cada campo representa un negocio o lote que se puede comprar si el jugador tiene suficiente dinero a mano. Si otro jugador aterriza en el mismo campo, se debe pagar un alquiler. Todo esto influye en el valor de las acciones de la empresa del jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/321344-bakusho-jinsei-64-mezase-resort-o-nintendo-64-front-cover.jpg|
Battlezone: Rise of the Black Dogs |Climax|2000|Estrategia, Acción, Disparo|Nintendo 64|Sube a un tanque flotante y lucha contra soviéticos y alienígenas en la luna. La premisa del juego: los soviéticos y los estadounidenses en realidad están luchando en la luna durante la guerra fría, sin que el público lo sepa. Tu trabajo consiste en comandar flotas de tanques contra los soviéticos y los estadounidenses y ganar la guerra.

Hay 3 modos de juego completamente diferentes en el juego. Un modo arcade en el que luchas contra oleadas de enemigos cada vez más difíciles. Un modo historia, en el que eres simplemente un piloto, donde se te dice exactamente cuáles son tus órdenes. Un modo de estrategia, en el que puedes construir unidades y enviarlas a luchar por ti.

Además de contener todas las misiones disponibles en la versión para PC de este juego, también hay misiones adicionales que continúan la historia donde se quedó el juego de PC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19596-battlezone-rise-of-the-black-dogs-nintendo-64-front-cover.jpg|
Command & Conquer|Looking Glass Studios, Inc., Westwood Studios, Inc.|1999|Estrategia, Disparo|Nintendo 64|La versión para Nintendo 64 de Command & Conquer incluye todo el contenido del original de DOS e introduce un motor con terreno, edificios y vehículos en 3D, mientras que la infantería todavía usa sprites 2D adaptados. Hay nuevas escenas de corte en 3D exclusivas de esta versión, así como cuatro misiones Special Ops (dos para GDI y dos para Nod) que no están presentes en el original, y son diferentes de las misiones del mismo nombre del puerto de PlayStation.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/54497-command-conquer-nintendo-64-front-cover.jpg|
Fushigi no Dungeon: Fūrai no Shiren 2: Oni Shūrai! Shiren-jō!|Chunsoft Co., Ltd.|2000|Estrategia, Rol (RPG)|Nintendo 64|Fushigi no Dungeon: Fūrai no Shiren 2: ¡Oni Shūrai! ¡Shiren-jō! es el segundo juego de la serie Shiren the Wanderer que forma parte de la serie Mystery Dungeon de Chunsoft, y su única aparición en la plataforma Nintendo 64.

El juego es un juego tradicional de Roguelike en el que navegas a través de mapas aleatorios para matar monstruos, recolectar experiencia y elementos para realizar ciertas tareas. Cuando muere, puede retener un elemento mientras se pierde experiencia, sin embargo, puede haber formas de aumentar la cantidad de elementos retenidos. Te mueves en una cuadrícula basada en turnos en la que los enemigos más rápidos se simbolizan obteniendo múltiples movimientos por turno, en lugar de un movimiento realmente más rápido.

Ambientado antes de los eventos del primer juego, Shiren y su comadreja Kappa, de camino a las montañas, pasan por el pueblo de Natane, donde se detienen a comer. Mientras se come un ataque de una tribu de demonios. Rechazando el ataque, Shiren decide construir un castillo para defender a los aldeanos de más ataques. El juego gira en torno a la construcción del castillo Shiren. Para hacer esto debes buscar materiales raros a través de las múltiples mazmorras que componen el juego. Cualquier progreso hacia este meta objetivo se guarda y el progreso no se redacta si mueres en una carrera. Ciertos eventos hacen que los monstruos ataquen la aldea que debes ayudar a defender.

El juego se planeó originalmente para ser un título N64DD, pero el desarrollo se trasladó más tarde a la base N64.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651081-fushigi-no-dungeon-furai-no-shiren-2-oni-shurai-shiren-jo-nintendo-64-front-cover.jpg|
Goemon: Mononoke Sugoroku|Konami Computer Entertainment Kobe, Inc.|1999|Estrategia, Juegos de mesa|Nintendo 64|Goemon y sus amigos se toman un descanso de la lucha contra el mal y, en su lugar, se reúnen y juegan un juego de mesa único entre sí para divertirse.

Mononoke Sugoroku es un juego competitivo de lucha de cartas / rompecabezas en el que intentas llevar al personaje seleccionado al final del tablero y / o derrotar a los otros jugadores. Comienzas el juego con un conjunto de cartas de monstruos y seleccionas dónde colocarlas en el tablero y luego, dependiendo de los movimientos que hagan los personajes en el tablero, puedes enfrentar tus cartas contra las cartas del otro personaje con el resultado determinado por sus estadísticas. Tus personajes tienen una salud finita y, dependiendo del resultado de las batallas, puedes agregar cartas de monstruos a tu colección, perder posiciones en el tablero o simplemente morir.

Además, puedes conectarte a Ganbare Goemon: Mononoke Dōchū Tobidase Nabe-Bugyō. para Game Boy Color y transfiere monstruos únicos de un lado a otro para aumentar tu arsenal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/146865-goemon-mononoke-sugoroku-nintendo-64-front-cover.jpg|
Kyojin no Doshin 1|Param|1999|Estrategia, Simulación|Nintendo 64|Kyojin no Doshin 1 es un juego en el que eres dios. Vagas por una isla de adoradores del sol como nada menos que un avatar del sol, Doshin el Gigante. Como Doshin, puedes vagar por la isla ayudando a los fieles nativos llevándoles árboles que alteren la tierra, defendiéndote de desastres y rechazando a los monstruos merodeadores. Cuanto más ayudas, más grande creces ... Sin embargo, no es fácil ser siempre tan amable.

¡Con solo tocar un botón te conviertes en el temido Jyashin! Un demonio de alas rojas cuyo único deseo es destruir. Usando bolas de fuego y su gran fuerza, arrasarás civilizaciones enteras para alimentarte del odio de los isleños y crecer. De ninguna manera el objetivo del juego es solo crecer, sabes que los aldeanos deben construir 16 monumentos en tu honor ... Sin embargo, posees un conocimiento, casi instintivo, de que cuando esto suceda un destino horrible se encontrará con la isla. . ¿Elegirás servir y atormentar para siempre a la población o ayudarás a construir los monumentos que sabes que deben construirse?

El juego te permite hacer lo que quieras dentro de los límites de las habilidades de Doshin. Si quieres construir una montaña, hazlo. Quieres ser genocida, el mundo es tu ostra. Después de media hora de juego, el sol se pondrá y Doshin "morirá" por la noche, y cuando comiences el día siguiente, te habrás reducido a tu tamaño inicial. El único objetivo es influir en los aldeanos para que construyan monumentos en tu nombre, ya sea que lo hagan por devoción o por miedo, depende de ti.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/96805-kyojin-no-doshin-1-nintendo-64-front-cover.jpg|
Mario Party |Hudson Soft Company, Ltd.|1999|Estrategia, Acción, Juegos de mesa, Deporte|Nintendo 64|Mario Party es un juego de fiesta para 1 a 4 jugadores. Las festividades se basan en un formato de juego de mesa, hasta el hecho de que los jugadores deben lanzar un dado para determinar cuántos espacios deben moverse. Los jugadores aterrizan en diferentes cuadrados, cada espacio contiene uno de más de cincuenta minijuegos diferentes. Estas competiciones rápidas determinan quién ganará monedas y estrellas, y quién regresará a casa con las manos vacías.

Los minijuegos se distribuyen en ocho tableros de juego diferentes, todos los cuales no están disponibles de inmediato. Algunos de los juegos enfrentan a cada hombre o princesa contra los demás, algunos son dos contra dos y otros incluso son tres contra uno. Un desafío está vagamente basado en "Simon Says", otro involucra una carrera de trineo de dos contra dos, y un juego hace que un jugador intente cruzar una cuerda mientras los otros tres hacen todo lo posible para sacudir al jugador. Hay juegos de habilidad, juegos de carreras, juegos de rompecabezas y otros tipos.

Una buena parte de los tableros de juego reales están animados, con peligros ocultos y desafíos especiales repartidos por todas partes. Mario, Luigi, Princess Peach, Donkey Kong, Bowser, Yoshi y Wario están invitados a la fiesta, y cada personaje tiene su propio tablero de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/54462-mario-party-nintendo-64-front-cover.jpg|
Monopoly |Minds Eye Productions|1999|Estrategia, Juegos de mesa|Nintendo 64|La Nintendo 64 recibió su propia adaptación del clásico juego de mesa del capitalismo despiadado, con gráficos 3D totalmente poligonales.

El juego incluye versiones de tablero de EE. UU. Y Reino Unido y tres variedades de juego: estándar, corto y cronometrado. En cada uno, se pueden establecer varias opciones de reglas, incluidas las reglas de la casa populares como el bote de estacionamiento gratuito, el doble de dinero para aterrizar en GO y tener que dar una vuelta antes de comenzar a comprar, mientras que las reglas estándar como la regla de construcción uniforme, la subasta de propiedades no vendidas y la inmunidad al alquiler en el comercio puede desactivarse. Los jugadores se pueden configurar entre dos y cuatro, con la computadora llenando cualquier número de posiciones. La personalidad de los oponentes de la computadora se puede establecer en cuatro niveles, desde cauteloso hasta inteligente. Hay once fichas disponibles, incluida la bolsa de dinero, que se introdujo en el juego en 1998 por votación popular.

El juego se ve en 3D, con una tirada animada de los dados, las fichas moviéndose por el tablero (las animaciones de caminar se pueden apagar) y el Sr. Monopoly sosteniendo las cartas Chance y Community. La cámara se puede configurar en cinco posiciones diferentes durante el movimiento del token, y hay un modo de cámara libre para inspeccionar activos. El juego se puede guardar entre turnos.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/349421-monopoly-nintendo-64-screenshot-title-screen.jpg|
Ogre Battle 64: Person of Lordly Caliber |Quest Corporation|2000|Estrategia, Rol (RPG)|Nintendo 64, Wii, Wii U|Magnus Gallant lidera la revolución por el reino de Palatinus. Se rumorea que el Señor del reino, el Santo Imperio de Lodis, está planeando la dominación de todo el continente de Zeteginia. Esto crea preocupación entre la gente, y depende de Magnus librar al pueblo del Señor y liberarlo de la esclavitud para siempre.

Ogre Battle 64 es una semi-secuela del Ogre Battle original, y es el tercer juego de la serie. Como sus predecesores, el juego es un juego de rol táctico. El personaje principal, Magnus, lidera muchas tropas en cada batalla, y el jugador debe controlar cómo ataca o defiende cada grupo, y si se usarán ataques directos o magia.

Dependiendo de las elecciones del jugador, hay niveles de ramificación, cada uno con sus propios niveles de dificultad. Cuantas más batallas enfrente y complete el jugador, más experiencia acumulará cada guerrero del equipo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/8371-ogre-battle-64-person-of-lordly-caliber-nintendo-64-front-cover.jpg|
Pocket Monsters Stadium|HAL Laboratory, Inc., Nintendo Co., Ltd.|1998|Estrategia|Nintendo 64|El primer Pokémon Stadium cuenta con solo 42 Pokémon jugables. El juego se centra principalmente en la lucha. Al iniciarse, el juego le pregunta al jugador si desea usar el Pokémon en su Game Boy Game Pak. De lo contrario, solo se puede acceder al modo batalla.

Los modos del juego son:

     El modo batalla, como su nombre indica, involucra batallas Pokémon. Hay dos tipos: batalla libre y torneo.
     Modo Organizar, donde los jugadores transfieren Pokémon y elementos entre su grupo de Game Boy, cajas de PC y cajas de almacenamiento del estadio.
     Modo Lista, donde los jugadores pueden ver una lista de sus Pokémon para ver sus estadísticas.
     Modo de registro, donde el jugador registra un equipo de su Pokémon para la batalla.
     Modo Fiesta, donde el jugador examina a su equipo actual.
     Modo GB, donde el juego de Pokémon de Game Boy actualmente en Nintendo 64 Transfer Pak se puede jugar en la Nintendo 64.

El juego solo es compatible con las versiones Pokémon Red, Green, Blue y Yellow.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/248881-pocket-monsters-stadium-nintendo-64-front-cover.jpg|
SimCity 2000|Imagineer Co., Ltd.|1998|Estrategia, Simulación|Nintendo 64, Acorn 32-bit, Amiga, DOS, FM Towns, Game Boy Advance, Macintosh, OS/2, PC-98, PlayStation, PlayStation 3, PSP, PS Vita, SEGA Saturn, SNES, Windows, Windows 3.x, Windows Mobile |SimCity 2000 es el sucesor del juego de simulación de ciudades Sim City. Una vez más eres el alcalde, pero esta vez puedes personalizar completamente el terreno antes de construir tu ciudad. Los gráficos son isométricos, mientras que el original tenía gráficos mostrados de arriba hacia abajo.

Este título agrega numerosas características sobre el original, como la capacidad de construir zonas "ligeras", subterráneos, hospitales, universidades, zoológicos y arcos que en realidad son ciudades en ciudades. Ahora puedes dar nombres a lugares, y tu ciudad está rodeada de pueblos vecinos con los que puedes comerciar. Finalmente, en lugar de la encuesta del primer juego, ahora tienes la opción de leer varios periódicos para hacerte una idea de tu progreso.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/324902-simcity-2000-nintendo-64-front-cover.jpg|
StarCraft 64 |Blizzard Entertainment Inc., Mass Media, Inc.|2000|Estrategia|Nintendo 64|En un futuro lejano, un pequeño grupo de humanos exiliados han sido condenados a luchar por sobrevivir en el borde de la galaxia. A través de la fuerza militar, el espionaje y el engaño, un gobierno terrestre unificado ha mantenido una paz incómoda. Pero a medida que escasean los recursos y el combustible, las naciones Confederadas se encuentran mirando hacia los ricos mundos de sus vecinos alienígenas, los enigmáticos Protoss. Para complicar aún más las cosas, parece que una especie previamente desconocida, los Zerg, ha entrado en el espacio Protoss y está destruyendo todo a su paso. Ha llegado el momento de la guerra.

El puerto N64 de StarCraft es un juego de estrategia en tiempo real que presenta tres razas distintas: Terran, Protoss y Zerg. Los controles se han ajustado para el gamepad, con varios menús de teclas de acceso rápido disponibles, y la recopilación de recursos se ha automatizado para limitar la cantidad requerida de opciones. Sin embargo, carece de las escenas y el editor de mapas del juego original.

Si el jugador tiene el Paquete de expansión para el N64, también estará disponible la expansión Brood War completa. Un jugador puede jugar con hasta 7 bots en un mapa aleatorio, o 2 jugadores pueden formar equipo en modo cooperativo (con el paquete de expansión N64) o enfrentarse cara a cara con hasta 6 otros bots para un caos total.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/62650-starcraft-64-nintendo-64-front-cover.jpg|
Super Robot Taisen 64|Monegi, Inc.|1999|Estrategia, Rol (RPG)|Nintendo 64|En un futuro lejano, un pequeño grupo de humanos exiliados han sido condenados a luchar por sobrevivir en el borde de la galaxia. A través de la fuerza militar, el espionaje y el engaño, un gobierno terrestre unificado ha mantenido una paz incómoda. Pero a medida que escasean los recursos y el combustible, las naciones Confederadas se encuentran mirando hacia los ricos mundos de sus vecinos alienígenas, los enigmáticos Protoss. Para complicar aún más las cosas, parece que una especie previamente desconocida, los Zerg, ha entrado en el espacio Protoss y está destruyendo todo a su paso. Ha llegado el momento de la guerra.

El puerto N64 de StarCraft es un juego de estrategia en tiempo real que presenta tres razas distintas: Terran, Protoss y Zerg. Los controles se han ajustado para el gamepad, con varios menús de teclas de acceso rápido disponibles, y la recopilación de recursos se ha automatizado para limitar la cantidad requerida de opciones. Sin embargo, carece de las escenas y el editor de mapas del juego original.

Si el jugador tiene el Paquete de expansión para el N64, también estará disponible la expansión Brood War completa. Un jugador puede jugar con hasta 7 bots en un mapa aleatorio, o 2 jugadores pueden formar equipo en modo cooperativo (con el paquete de expansión N64) o enfrentarse cara a cara con hasta 6 otros bots para un caos total.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/255678-super-robot-taisen-64-nintendo-64-front-cover.jpg|
Virtual Chess 64 |Titus France SA|1998|Estrategia, Juegos de mesa|Nintendo 64|Virtual Chess 64 es probablemente el único juego de ajedrez creado para la consola Nintendo 64. Cuenta con gráficos en 2D y 3D que el jugador puede elegir según sus propias preferencias. También cuenta con escenas de corte en miniatura cuando un peón pierde frente a otro donde los personajes de dibujos animados que representan el peón que ataca y el peón que pierde luchan entre sí. Sin embargo, la IA del juego es extremadamente alta incluso en los niveles fáciles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/469518-virtual-chess-64-nintendo-64-front-cover.jpg|
WinBack: Covert Operations ||1999|Estrategia, Acción, Disparo|Nintendo 64, PlayStation 2, PlayStation 3|WinBack, una combinación de Metal Gear Solid y Siphon Filter, lo tiene como parte del Equipo de acciones encubiertas estratégicas (SCAT), que ha sido llamado para detener a un grupo terrorista llamado Crying Lions. El enemigo ya ha destruido el Centro de Investigación Espacial y se ha apoderado de un complejo de alta seguridad que alberga el Sistema de Armas Estratégicas GULF. Tienes tres horas para recuperar el complejo, antes de que el sistema se suelte en el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/146854-winback-covert-operations-nintendo-64-front-cover.jpg|




Army Men: Air Combat|Fluid Studios|2000|Estrategia, Acción|Game Boy Color|
Debes recoger a los hombres del ejército perdidos o derribar helicópteros enemigos y fuerzas terrestres para permitir que tus compañeros avancen.

Empiezas con el Huey, con el Chinook, el Super Stallion y el Apache abriéndose en niveles posteriores. También puedes luchar con un amigo en un modo multijugador, o puedes unir fuerzas en un modo cooperativo y salvar a tus compañeros de tropas juntos.

Hay 16 misiones en total, que van desde salvar a otros hombres del ejército hasta destruir territorio enemigo o entregar suministros.Surca los cielos con esta nueva incorporación a la serie Army Men. ¡Esta vez debes tomar el control de las últimas máquinas de ataque aéreo en el mundo de la guerra, y golpear el plástico de las fuerzas Tan antes de que te lo hagan a ti! Vuela por el baño, choca en la caja de arena o destruye el jardín de flores, la elección es tuya. Además de cuatro nuevas formas de enfrentarse a tus amigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/8831-army-men-air-combat-game-boy-color-front-cover.jpg|
Cannon Fodder |Sensible Software|2000|Estrategia, Acción, Simulación|Game Boy Color, 3DO, Acorn 32-bit, Amiga, Amiga CD32, Atari ST, DOS, Genesis, Jaguar, J2ME, Linux, Macintosh, SNES, Symbian, Windows|Guía a un equipo de hasta seis soldados a través de 72 niveles de combate en este híbrido de acción / estrategia de arriba hacia abajo, mejor pensado como Lemmings cruzado con Commando cruzado con Dune 2. Los personajes se controlan indirectamente con el mouse, a medida que activas a cada soldado o grupo de ellos resaltándolos, haga clic en el botón izquierdo para moverlos a un lugar en particular, y el botón derecho para que disparen armas a un enemigo. También puede recoger granadas o cohetes, que pueden usarse para destruir grupos de enemigos, edificios o algunos vehículos (presionando ambos botones a la vez).

Cada misión tiene un objetivo específico, y algunas cuentan con vehículos como tanques que se utilizan para facilitar las cosas. Tus tropas pueden cruzar el agua pero no disparar dentro de ella, por lo que encontrar y controlar puentes suele ser crucial. Puede usar la disposición de los árboles para encontrar escondites desde los que disparar, y debe tener cuidado con los soldados de la CPU que también lo hacen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/15632-cannon-fodder-game-boy-color-front-cover.jpg|
Dragon Ball Z: Legendary Super Warriors |Flight-Plan Inc.|2002|Estrategia, Rol (RPG), Peleas|Game Boy Color|Dragon Ball Z: Legendary Super Warriors permite al jugador jugar todas sus peleas favoritas de Dragon Ball Z usando cartas para luchar. Al igual que en el juego de cartas coleccionables Pokémon, las cartas se utilizan para potenciar a los personajes y utilizar habilidades especiales para derrotar al enemigo. Los jugadores pueden crear mazos personalizados y jugar contra un amigo usando el cable de enlace.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/278130-dragon-ball-z-legendary-super-warriors-game-boy-color-front-cover.jpg|
Force 21 |Code Monkeys Ltd., The|2000|Estrategia|Game Boy Color|Es el año 2015, la Tercera Guerra Mundial está a punto de comenzar. La tecnología ha hecho obsoletas las armas nucleares, dejando que las guerras se libren de la forma convencional con artillería, apoyo aéreo e infantería. Debes elegir las fuerzas chinas o estadounidenses para comandar. Traza tu estrategia y lidera tu pelotón: ¡tienes una forma de ganar!

Uno de los primeros juegos de guerra de estrategia en tiempo real para Game Boy Color.
Lucha contra el enemigo en 16 niveles diferentes, incluidos desierto, campo y campos de nieve.
Dirige 8 tipos diferentes de unidades, incluido el apoyo aéreo y la infantería.
Elimina puentes para detener el avance enemigo.
Coloca o camufla tus unidades para tender una emboscada a los convoyes enemigos.
La interfaz extremadamente simple permite al jugador saltar rápidamente a la acción.
Capture puntos estratégicos clave para recibir información de inteligencia adicional.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/14271-force-21-game-boy-color-front-cover.jpg|
Game Boy Wars 2|Hudson Soft Company, Ltd.|1998|Estrategia|Game Boy Color|La secuela de Game Boy Wars (y el próximo juego de la serie Nintendo Wars) enfrenta a dos partes entre sí: es el ejército de "Estrella Roja" contra el ejército de "Luna Blanca" en batallas por turnos. En cada mapa, el objetivo es destruir todas las fuerzas enemigas o capturar la ciudad capital del enemigo. En el juego, el jugador puede comprar unidades: tropas, vehículos, aviones, barcos o helicópteros, las unidades se pueden construir en un lugar especial: las fábricas y las ciudades construyen unidades terrestres, los aeropuertos hacen unidades aéreas, etc. cada unidad tiene sus propias armas características. Las batallas en el juego se muestran como secuencias animadas, durante las cuales los dos bandos se atacan entre sí. Hay 54 mapas nuevos en Game Boy Wars 2.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/947960-game-boy-wars-2-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Heroes of Might and Magic||2000|Estrategia, Rol (RPG)|Game Boy Color|Heroes of Might and Magic es un juego de estrategia por turnos con un escenario de fantasía y la primera aparición de la serie en Game Boy Color. En concepto, reglas y jugabilidad, se basa de cerca en el juego de PC original, pero tiene controles y gráficos adaptados a la computadora de mano y viene con su propio conjunto de escenarios.

Como en el juego original, los jugadores controlan a uno de los cuatro señores de la guerra y deben derrotar a los otros tres para ganar un escenario. Los héroes son las unidades centrales del juego y se usan para explorar el mapa de arriba hacia abajo, recolectar tesoros y recursos, reclamar minas, encontrar artefactos y pelear batallas contra criaturas errantes o héroes enemigos. Los castillos del jugador se utilizan para reclutar nuevos héroes y producir unidades tanto para defender los castillos como para formar los ejércitos de los héroes. Los castillos se pueden mejorar agregando nuevos edificios, lo que permite construir unidades diferentes y más poderosas. Las batallas tienen lugar en pantallas tácticas especiales y permiten al atacante y al defensor dar órdenes de movimiento y ataque a cada grupo de unidades. Los héroes pueden emplear hechizos mágicos durante las batallas, pero por lo demás no participan directamente en las luchas. Al ganar experiencia, los héroes suben de nivel al estilo de un juego de rol, aumentando el poder de sus ejércitos en el proceso.

El juego no incluye una campaña como la versión para PC, sino que viene con una selección de 31 escenarios de libre elección diseñados especialmente para la computadora de mano. Estos se clasifican según la dificultad (6 fácil, 17 medio, 8 difícil) y el tamaño del mapa. La inteligencia del oponente y la cantidad de recursos iniciales son personalizables. Los juegos se pueden guardar en la RAM respaldada por batería, para la cual hay tres ranuras de guardado disponibles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/210391-heroes-of-might-and-magic-game-boy-color-front-cover.jpg|
Hexcite: The Shapes of Victory|Gu, Inc., Landwarf|1998|Estrategia, Rompecabezas|Game Boy Color, WonderSwan|Hexcite: The Shapes of Victory es un juego de rompecabezas que se juega en un campo de juego similar a un panal. En el centro hay un hexágono; seis hexágonos más forman todo el campo de juego. Debido al juego por turnos, dos personas pueden jugar con un solo sistema. También se admite el modo de enlace de dos jugadores.

Los jugadores comienzan colocando una forma geométrica (triángulo, hexágono, paralelogramo, etc.) en el hexágono central. La CPU o el oponente humano luego coloca otra forma adyacente (y tocándola completamente en un lado) a una pieza previamente jugada. Los jugadores obtienen puntos de bonificación por completar cualquier hexágono completo. Gran parte de la estrategia de este juego consiste en engañar a tu oponente para que te permita recibir una bonificación. También se puntúan bonificaciones por colocar una pieza de modo que dos lados contribuyan con una puntuación. El juego termina cuando se han jugado todas las piezas o si las piezas restantes no se pueden jugar. En ese caso, los puntos se restan por las piezas restantes, según la complejidad de la forma (se restan el doble de puntos para un hexágono en comparación con un triángulo).

En Japón, este juego ha tenido varias versiones de Windows, e incluso se ha lanzado como un juego de mesa.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/147011-hexcite-the-shapes-of-victory-game-boy-color-screenshot-title.jpg|
Hoyle Card Games|Sandbox Studios, Inc.|2000|Estrategia, Rompecabezas, Juegos de mesa|Game Boy Color|La popular colección de juegos de cartas para Game Boy Color. Incluye 14 variaciones de juegos de cartas: Spades, War, Hearts, Cribbage, Old Maid, Gin Rummy, Go Fish y 6 variedades de solitario. Admite un juego de pase y multijugador de Game Link Cable.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/268656-hoyle-card-games-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Monkey Puncher|Atelier Double Co. Ltd.|2000|Estrategia, Peleas|Game Boy Color|Monkey Puncher es un juego donde el objetivo es entrenar a un mono para que luche en combates de box para salvar a tu hermano secuestrado. Puedes elegir jugar como un personaje niño o niña; el que no eliges es tu hermano.

Poco después de comenzar el juego, se le entrega su primer mono, Freddy. Puedes entrenarlo en saltar, usar un saco de boxeo, hacer abdominales, correr e incluso ir de compras. También hay una sexta actividad, llamada sparring. Estas actividades funcionan para mejorar su velocidad, potencia, fuerza, resistencia, conocimiento y (para esta última actividad) todas estas, aunque solo en una pequeña cantidad.

En todo lo mencionado anteriormente, además de ir de compras, entrena a su mono haciéndole copiar sus acciones; sus acciones están controladas por la presión rítmica del botón A. Después de un tiempo, su mono debería poder imitar sus acciones con facilidad, y finalmente podrá comenzar la actividad sin que se le pida. En lo que respecta a las compras, puede enviarlo a comprar lo que desee de una selección de artículos, o simplemente dejar que salga y compre lo que le gusta. Ésta es una buena forma de obtener ciertos artículos que de otro modo no se podrían obtener. La rareza de los artículos y la precisión de los artículos que trae a casa de su lista de compras aumenta a medida que aumenta su conocimiento. El combate consiste en enfrentar a tu propio mono contra uno controlado por computadora para aumentar cada estadística en una pequeña cantidad. Finalmente, puedes 'salir' con tus monos, ya sea entre ellos, con el mono de un amigo o en la tienda de citas disponible dentro del juego. Esta es una buena forma de obtener monos con estadísticas más altas, dependiendo de qué monos críe y con quién.

Durante los combates de boxeo, no tienes control directo sobre tu mono, pero entre combates puedes hacer cosas como recargar su salud, resistencia o ambos. También puedes asesorarlo sobre qué estrategia usar contra su oponente. Estos partidos se ganan por conteo o por noquear al oponente, sin embargo, si se agota el tiempo antes de que haya un ganador claro, el ganador es el mono que quede con más salud al final del partido.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/415493-monkey-puncher-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Othello Millennium |Tomcat System|1999|Estrategia, Juegos de mesa|Game Boy Color|Othello Millennium es una adaptación de Othello / Reversi para Game Boy Color. El atractivo principal es el Modo Historia, donde los jugadores eligen entre un niño o una niña como su personaje y juegan a través de un total de cinco niveles de dificultad creciente contra oponentes animados de la CPU representados por animales. Antes de cada partida, a los jugadores se les hace una serie de preguntas de trivia pertenecientes a Othello, y algunas preguntas de estrategia donde se les pide que elijan el mejor movimiento para un estado de tablero dado; No es necesario acertar con estas preguntas para avanzar en el juego. También pueden omitir este modo por completo y simplemente jugar un solo juego, seleccionando entre 4 oponentes de la CPU o eligiendo jugar contra Guest, lo que les permite jugar un juego de dos jugadores (entregando el juego a un segundo jugador entre movimientos).|https://www.mobygames.com/images/shots/s/927986-othello-millennium-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Sakura Taisen GB |Jupiter Corp., Red Company Corporation|2000|Estrategia, Aventura|Game Boy Color|El primer juego portátil de Sakura Taisen, lanzado entre el segundo y el tercero principal, tiene lugar en el escenario original: la capital imperial de Japón de los años veinte. Es la era Taishou, época de rápido desarrollo tecnológico y conocimiento del estilo de vida occidental en Japón. Disfrazada como un grupo de actrices en el teatro imperial, la Brigada Hanagumi está formada por encantadoras damas que son al mismo tiempo hábiles luchadoras, capaces de pilotar mechs y de enfrentarse a las fuerzas del mal que amenazan a Japón. Un nuevo comandante de Hanagumi llega al teatro para trabajar bajo la guía de Ichiro Ogami, el héroe principal de la serie. Él lleva a las hermosas chicas Sakura, Sumire, Honglan y otras a la batalla contra los demonios.

Como en la mayoría de los otros juegos de la serie, Sakura Taisen GB es una mezcla de aventuras al estilo japonés con mecánicas de citas y batallas tácticas por turnos. El ligero ángulo de los juegos de rol también está presente, ya que las chicas luchan de manera diferente dependiendo de cómo las trate el protagonista. A diferencia de otros juegos de Sakura Taisen, las batallas aquí se basan completamente en menús. Además, la trama principal no es lineal, y es posible llegar a catorce finales diferentes, que también incluyen malos. El héroe incluso puede ser expulsado del teatro por comportamiento indecente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274280-sakura-taisen-gb-game-boy-color-front-cover.jpg|
Spy vs Spy|Kotobuki System Co., Ltd.|1999|Estrategia, Acción, Rompecabezas|Game Boy Color|Los jugadores asumen el papel de un espía vestido de blanco (o negro) y emprenden una misión para ir a cuatro lugares diferentes y recolectar 4 artículos: un CD, pasaporte, llave y una suma de efectivo (y un maletín para contener estas cosas). Pero hay un secuestro, otro espía también está en la misma misión. ¡Los jugadores tienen que apartarlo de su camino y recoger los artículos antes que él!

Los jugadores pueden elegir entre cuatro ubicaciones y entre Black Spy y White Spy. Cada ubicación contiene una cierta cantidad de niveles, todos con los mismos objetivos: coger el maletín, recoger los cuatro elementos y llegar a la puerta de salida. Los jugadores pueden intentar ralentizar a su competidor matándolo colocando trampas en las habitaciones (dinamita, bobina, resorte, balde y una bomba de tiempo) o usando armas (puños, cuchillo y palo) cuando lo encuentren. Al morir, los jugadores serán redirigidos al punto de partida y todos los elementos recolectados se perderán. Los jugadores reciben un mapa que muestra cuántas habitaciones hay y qué hay dentro de cada habitación (trampa, contraparte del jugador, artículos). Los jugadores nunca pueden morir por completo. El juego solo termina cuando la contraparte obtiene todos los elementos y escapa por la puerta de salida.

Los gráficos están en 2D. El proceso del jugador se guarda mediante contraseñas. El jugador puede jugar contra la computadora u otro jugador.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/526002-spy-vs-spy-game-boy-color-screenshot-and-they-died-sadly-ever.jpg|
Trade & Battle: Card Hero|Intelligent Systems Co., Ltd., Nintendo R&D1|2000|Estrategia, Rol (RPG), Juegos de mesa|Game Boy Color, Nintendo 3DS |Trade & Battle: Card Hero es un juego de rol de batalla de cartas y el primer juego de la serie Card Hero. El jugador controla a Hiro, un escolar que recién está aprendiendo el juego de las cartas, pero sueña con convertirse en un maestro de este juego coleccionando diferentes cartas y derrotando a todos los oponentes de la ciudad. Los duelos de cartas se juegan de acuerdo con reglas que involucran cartas de monstruo (poder de ataque básico) y cartas mágicas (cartas especiales con varios efectos). Para ganar un duelo de cartas, el jugador debe derrotar la carta maestra del oponente. Hay tres conjuntos de reglas: Junior, Senior y Pro que afectan la complejidad y dificultad de los duelos.

El juego admite batallas de dos jugadores y comercio a través del cable de enlace de Gameboy.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/674432-trade-battle-card-hero-game-boy-color-screenshot-title-screen.jpg|
Warlocked|Bits Studios Ltd.|2000|Estrategia, Acción|Game Boy Color|En el peligroso mundo de Warlocked, se libra una feroz guerra entre las fuerzas humanas de la reina Azarel y la horda de bestias del jefe Zog. Los jugadores pueden controlar cualquier lado, cada uno de ellos ofrece 30 misiones.

Warlocked lleva los juegos de estrategia en tiempo real a Boy Color ambientado en un escenario de guerra de fantasía. La clave de la victoria es una combinación equilibrada de recolección de recursos, construcción, exploración y combate. Añadiendo un giro mágico a la acción sencilla está la presencia de magos, cada uno de los cuales tiene un hechizo poderoso. Mientras que algunos magos pueden convertir tropas enemigas a tu lado, otros pueden convertirlas en gallinas o esqueletos. Más de 20 tipos de magos se esconden a lo largo del juego.

Con un cable Game Link, puedes probar tus habilidades de guerra contra otro jugador. Los mapas de batalla para dos jugadores se obtienen progresando en el juego para un jugador. Warlocked también te permite construir tus propios ejércitos personales con los recursos que has guardado en tus campañas en el modo de un jugador y luego intercambiarlos con un amigo usando los puertos de infrarrojos de la consola.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/224144-warlocked-game-boy-color-front-cover.jpg|
Yu-Gi-Oh!: Dark Duel Stories |Konami Computer Entertainment Japan, Inc.|2002|Estrategia, Juegos de mesa|Game Boy Color|En Yu-Gi-Oh! Dark Duel Stories, el objetivo del jugador es derrotar a varios personajes de Yu-Gi-Oh! manga, anime y juego de cartas, que finalmente llegaron a los cuatro Gobernantes del Antiguo Egipto, que tienen las preciosas piezas del Milenio. Cada personaje debe ser derrotado al menos cinco veces para pasar a la siguiente etapa. Normalmente, el objetivo de un duelo de cartas es reducir a cero los 8000 puntos de vida del oponente; sin embargo, a veces se puede ganar un duelo obligando al oponente a quedarse sin cartas en su mazo, o teniendo las cinco piezas de Exodia en una mano.

Como suele ocurrir en Yu-Gi-Oh! juegos, las cartas representan monstruos: como regla general, un monstruo con un mayor índice de ataque y defensa sale victorioso. Sin embargo, en este juego las afinidades elementales también juegan un papel. Por ejemplo, un monstruo del elemento Aqua será derrotado por un monstruo del elemento Trueno incluso si sus índices de ataque y defensa son algo más altos.

El jugador también puede crear sus propias cartas combinando mitades de cartas que se pueden obtener después de ganar un duelo. También está disponible un modo de intercambio y un modo de batalla de la vida real (usando el cable de enlace).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/425769-yu-gi-oh-dark-duel-stories-game-boy-color-front-cover.jpg|
Fault |Strange Matter Studios|2020|Estrategia, Acción|Windows|Fault es un juego multijugador en línea del género MOBA / ARTS en el que dos equipos de cinco jugadores luchan entre sí. Cada uno controla a un solo héroe, mostrado desde atrás, y trabajan juntos para destruir el núcleo del otro equipo. Al mismo tiempo, existe un fuerte elemento estratégico a través del control de torres que proporcionan minions controlados por IA. Los héroes se pueden actualizar en el transcurso del juego y pueden comprar elementos para sus habilidades. Un elemento único del género es el sistema de dotes, en el que alcanzar ciertos hitos durante un juego proporciona Favor que se puede asignar a las facciones para obtener acceso a ciertos elementos legendarios vinculados a esa facción.

El juego es un renacimiento de la comunidad de Paragon, el proyecto de acceso temprano de Epic Games que se desarrolló entre marzo de 2016 y abril de 2017. Posteriormente, todos los activos se lanzaron de forma gratuita en UE4 Marketplace. Este juego tomó esos activos para desarrollar aún más el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/673103-fault-windows-front-cover.jpg|
Aztez |Team Colorblind, LLC|2017|Estrategia, Acción, Peleas|Windows, Linux, Macintosh|Aztez es un híbrido único de beat 'em up y estrategia por turnos ambientada en el mundo del Imperio Azteca. Despliega a tus Aztez (guerreros de élite de combate cuerpo a cuerpo) en el juego de estrategia y disfruta de un evento de combate en tiempo real altamente técnico que tiene consecuencias en el imperio. Pero elige sabiamente tus misiones, ¡ya que tienes despliegues limitados! Un gran enemigo se acerca al Valle de México, y será necesaria toda tu habilidad y astucia para enfrentarte a ellos y cambiar el curso de la historia ...

     Juego de campaña altamente rejugable que cambia cada partida. Diferentes eventos, artefactos y batallas en cada juego.
     Experimente las enormes ciudades del Imperio, las impresionantes vistas naturales e incluso el inframundo azteca.
     Realiza sacrificios, anota enormes combos e invoca dioses aztecas inmensamente poderosos.
     Lucha contra guerreros históricos y enemigos mitológicos por igual usando 8 armas distintas.
     Encuentra y equipa más de 70 artículos cosméticos.
     ¡O disfruta de una experiencia de combate purificada en la gran arena de la capital!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/419095-aztez-linux-front-cover.jpg|
Banners of Ruin |MonteBearo Limited|2020|Estrategia, Estrategia, Juegos de mesa|Windows|Los Blackfoots han recibido un poderoso golpe de la temible House Ender: debes infiltrarte en sus defensas y cortar la podredumbre.

Construye tu mazo y ábrete camino a través de la ciudad de Dawn's Point con combate basado en cartas y hasta 6 miembros en tu grupo. Los personajes leales a tu causa tienen un conjunto de cartas y habilidades únicas que pueden aumentar tu mazo de formas poderosas y emocionantes. Derrota a cada uno de los oponentes de élite en tu camino hacia el Capitán de la Guardia de la ciudad y paraliza a los Enders en su núcleo. Usted y sus hermanos pueden caer en este intento, pero siempre habrá otros para llevar la antorcha. La Casa Blackfoot lo recordará y nunca cejarán. Enfréntate a una serie de escenarios mientras viajas por la ciudad que pueden ayudarte, pero a expensas de algún fundamento moral.

    Construye tu mazo saqueando, comprando y desbloqueando una gran cantidad de cartas.

    ¿Castores y osos? ¿O lobos y comadrejas? Crea un grupo de hasta 6 a lo largo de tu carrera para luchar contra tus enemigos.

    6 carreras para explorar con grupos únicos de cartas raciales y pasivos para elegir.

    ¡Timbre! Sube de nivel a tus personajes para desbloquear cartas de talento y pasivos poderosos que pueden afectar drásticamente tu estrategia.

    ¡Botín! Recoge armas y armaduras para reforzar tus filas con efectos y habilidades interesantes.

    ¿De qué manera? Navegue por las calles en una campaña dinámica impulsada por tarjetas.

    Decisiones. Revele y participe en diferentes encuentros en su viaje que pueden tener resultados positivos y negativos.

    Lucha contra una variedad de enemigos cada vez más desafiante con emocionantes comportamientos de IA.

    ¿Otro intento fallido? Gana fichas después de cada carrera para desbloquear nuevas cartas y pasivos en el juego que te ayudarán a lograr la victoria.

Creemos que Banners of Ruin se encuentra en un lugar realmente agradable en este momento. Hay mucho para expandir, equilibrar y pulir, muchas de las ilustraciones necesitan un pase de renderizado (¡el juego requiere una gran cantidad!), Pero creemos que hay mucha profundidad para explorar. Como fanáticos de larga data de los constructores de mazos como Dominion, creemos que el juego ofrece un sabor más profundo y único de construcción de mazos al mismo tiempo que presenta nuevas mecánicas como posiciones, personajes, equipos y carreras.

El juego está diseñado para ser reproducido, con al menos 4-6 horas de contenido, un bucle de juego central divertido y un sistema de desbloqueo que aumenta la cantidad de cartas que desea ver en el transcurso de las sucesivas carreras. Queremos que sepas que el contenido es nuestra mayor prioridad en el futuro, pero también que todo está siendo creado por un pequeño equipo central de dos, con un compositor extremadamente talentoso.

Hay tantas cosas interesantes que queremos hacer con Banners of Ruin, y sabemos que puede que no llegue tan rápido como quisieras, pero esperamos que elijas apoyarnos y, lo más importante, ¡que te encante el juego! Tenemos muchas ideas en mente y nada más nos gustaría que una comunidad vibrante se uniera a nosotros para explorarlas.

No dudes en ponerte en contacto con nosotros si tienes problemas, quieres darnos tu opinión o simplemente decirnos qué animal crees que es el mejor :)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/675319-banners-of-ruin-windows-front-cover.jpg|
Barbarous: Tavern of Emyr|SQRT3 S.A.|2020|Estrategia, Simulación|Windows, Macintosh, Nintendo Switch|En este juego, tendrás la tarea de preparar varias golosinas y entregarlas a los clientes. Coge artículos y combina ingredientes en compuestos. Pero ten cuidado. Los clientes tienen una paciencia limitada y no esperarán una eternidad para que responda. Administre bien su tiempo o perderá clientes. Cada acción es recompensada. Obtenga los puntos por visitar a los huéspedes y gane diamantes como recompensa. Juegas como el héroe más famoso del reino de Emyr, probablemente. Es decir, hasta que su carrera fue destruida por una terrible herida. Y eso justo antes de que tuviera la oportunidad de matar a su Archienemigo; a quien, como ha dicho una profecía 100% creíble: “Ningún héroe puede vencer”. Si eso no es suficiente, un día se despierta y descubre que gastó todo su dinero en una taberna destartalada. ¿La vida de posadero? Ese no es un papel para un héroe principal, ¿verdad? ¡Ese es el trabajo de un plebeyo! Y para empeorar las cosas, de repente, un adolescente dice ser su hija. ¿Podrá Emyr volver a encarrilar su carrera aventurera? ¿Derrotará a su terrible enemigo? Y finalmente, ¿podrá responder a los desafíos de la paternidad responsable? Como dicen, los viejos hábitos tardan en morir. Características: - Juega en modo individual y cooperativo. - 5 tabernas únicas, cada una en un lugar diferente, visitadas durante los viajes de Emyr; - 60 niveles atractivos con una experiencia de juego única; - 120 escenas de corte en el juego (intro y outro para cada nivel) con algo de profundidad mezclada con toneladas de referencias humorísticas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/614898-barbarous-tavern-of-emyr-macintosh-front-cover.jpg|
Basement|Halfbus|2019|Estrategia|Windows, Linux, Macintosh |Basement es un juego de estrategia, donde comienzas a hacer negocios ilegales para financiar el desarrollo del videojuego de tus sueños. No será fácil, así que prepárate para lidiar con otras pandillas, policías, adictos locos, inversores misteriosos e incluso fantasmas del pasado.

Comenzará en el sótano de un viejo tío y rápidamente se dará cuenta de lo complejo e impredecible que es el mundo del tráfico de drogas. Expanda su influencia, venda a tasas más altas, obtenga mejores trabajadores, equipos, armas, mejore su producción y haga realidad su sueño.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670550-basement-linux-front-cover.jpg|
Blackthorn Arena |PersonaeGame Studio|2020|Estrategia, Simulación|Windows|1) Reúne a tus gladiadores
Compra esclavos y entrénalos para que se conviertan en gladiadores. Tendrá que administrar sus atributos, habilidades, talentos y equiparlos con las mejores armaduras y armas que pueda pagar. Algunos de ellos pueden exhibir la capacidad de convertirse en auxiliares de su tripulación, como cocineros, curanderos, maestros de instrucción, herreros, etc.
2) Reclama tu gloria
Envía a tus Gladiadores a luchar en más de 10 arenas diferentes o envíalos a todo tipo de exploración y saqueo en Freelands. Derrota a otros gladiadores y a más de 30 tipos de monstruos. Desafía a los campeones de otras arenas y toma sus posiciones. Crea tus campeones y conviértete en el maestro de arena más poderoso del mundo.
3) Administra tu arena
¡No olvide que tiene una arena que administrar! A medida que tus gladiadores ganen batallas en otras arenas, ganarás dinero como recompensa, además de reputación. El dinero puede comprar nuevos esclavos, mejor equipo y mejoras para su establecimiento cuando sea necesario. Use su dinero sabiamente porque todo en el funcionamiento de una arena depende de ello. La reputación también es importante, ya que tener un alto grado al realizar un juego te proporcionará ingresos considerables.
características clave
1) Todos los gladiadores son personas vivas
Todos los gladiadores existen dinámicamente en el mundo del juego, no solo los afiliados a ti, sino también los gladiadores de otras Arenas o los que pertenecen a otros maestros. Los gladiadores NPC se inscribirán en diferentes competiciones que se celebran en todo el mundo todos los días. Podrían morir, lastimarse o hacerse más fuertes, tal como lo hacen tus gladiadores. Siempre que derrotes a otros gladiadores, puedes perdonarles la vida o ejecutarlos. Si perdonas a los gladiadores, es posible que vuelvas a enfrentarte a ellos en futuros enfrentamientos.
2) Desarrollo de personajes de rol
Blackthorn Arena ofrece a los jugadores un sistema de desarrollo de personajes cRPG. Elige entre 6 atributos principales, 6 tipos de armas, 8 géneros únicos y combina más de 100 habilidades de combate para construir un luchador único. No hay clases, ¡así que crea las tuyas! Tus luchadores también obtendrán varios rasgos durante su carrera de gladiadores. Algunos de ellos pueden tener un fuerte impacto en las competiciones.
3) Equipo diverso
¡Equipa a tus gladiadores con más de 200 piezas de armadura y armas, no solo por la efectividad del combate sino también por la estética! Cada conjunto de armadura tiene una apariencia única y se reflejará en el sistema de avatar avanzado del juego. Al mismo tiempo, las armas y los engranajes de calidad legendaria esperan a los jugadores para explorar y obtener.
4) Abundantes eventos y misiones secundarias
Como maestro de la arena, debes lidiar con varios eventos todos los días. Algunos de ellos pueden ser oportunidades, mientras que otros significan un desastre. Por lo tanto, hacer frente a todo tipo de emergencias también se convierte en una experiencia importante e inevitable de hacerse cargo de una arena. Mientras tanto, hay una gran cantidad de misiones secundarias en el juego. Los jugadores pueden activarlos y enviar gladiadores para participar en misiones como el robo de caravanas, exploración de mazmorras, caza de bestias y muchos otros tipos de misiones.
5) ¡Mantenga sus venationes! (espectáculo de bestias)
Los jugadores pueden enviar gladiadores a varias áreas de exploración, descubrir, derrotar o capturar criaturas de fantasía poderosas y raras, y ponerlas en su arena, como el final de la celebración de Venationes.
6) Una variedad de diferentes reglas de arena
La batalla entre las arenas no se limita a solo 1 contra 1, 2 contra 2, 3 contra 3 o 4 contra 4. Al mismo tiempo, hay diferentes modos de batalla como venationes, exhibición, lucha de etiquetas, desafío del trono y torneo para desafiar la habilidad de los jugadores.
7) Fuertes oponentes y retadores
¡Poderosos oponentes de todas las diferentes arenas vendrán a desafiar la arena de los jugadores en cualquier momento! ¿Para defender tu gloria o juzgar la situación para salvar tus fuerzas? Hacer juicios correctos y apropiados es una habilidad necesaria como maestro de arena calificado.
8) Combate en tiempo real con una pausa táctica
El combate del juego se basa en tiempo real, pero puedes pausarlo en cualquier momento para emitir un comando, cambiar entre personajes o aplicar varias otras acciones.

9) IA de combate personalizable y modo de batalla conmutable
Durante las peleas, solo puedes comandar un gladiador a la vez. El resto de ellos lucharán automáticamente. Pero siempre puedes editar la IA de combate de tus gladiadores para que respondan a diferentes situaciones como mejor te parezca. Además, el jugador puede cambiar entre combate automático o combate manual en cualquier momento durante la pelea.
10) Carrera de gladiador brutal y desafiante
La carrera de un gladiador es cruel y sangrienta. Tus gladiadores podrían, por ejemplo, perder completamente el control de sí mismos debido a la moral destrozada durante las batallas. ¡Y en última instancia, ten en cuenta que tus gladiadores pueden morir de forma permanente cuando son derrotados! Así que aprecia sus vidas, pero no te apegues demasiado a ellas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/659905-blackthorn-arena-windows-front-cover.jpg|
Bloons Monkey City |Ninja Kiwi|2020|Estrategia, Simulación|Windows, Android, Browser, iPad, iPhone, Macintosh, Windows Apps, Windows Phone|¡Crea, mejora y personaliza tu propia Bloons Monkey City en esta innovadora combinación de construcción de ciudades y torre de defensa!

SIMULACIÓN ÚNICA + ESTRATEGIA DE JUEGOS
Recupera la naturaleza salvaje de las hordas invasoras de bloons y ábrete paso desde un asentamiento modesto hasta una metrópolis próspera. Ataca el territorio infestado de bloons adyacente a tu ciudad, gana un juego corto de defensa de la torre y agrega el territorio capturado a tu ciudad como un espacio en el que construir. Los edificios son el corazón de tu ciudad, y cada uno tiene un propósito específico: torres de monos individuales para la batalla, mejoras para esas torres, granjas y bancos para impulsar tu economía, poder para sobrecargar tu ciudad, edificios épicos para poderes épicos y decoraciones para haz tu ciudad más impresionante. Cada vez que construyes, tu ciudad se ve mejor, aumentas tu potencial de poder en el juego de defensa de torres y abres aún más recompensas y desafíos.

INCREÍBLE PROFUNDIDAD Y VARIEDAD
Las 21 torres Bloons TD 5 completamente asombradas y cuidadosamente equilibradas están disponibles en Monkey City, con mecánicas de desbloqueo completamente nuevas. Más de 130 edificios y decoraciones te brindan un sinfín de estrategias y opciones de diseño de ciudades. Explora la naturaleza para encontrar tesoros y descubre 11 poderosos elementos especiales como el Replicador de plátano y el Ídolo del templo oscuro. Explota bloons en 55 mapas de defensa de torres completamente nuevos o prueba tu maestría en 13 misiones especiales originales tremendamente desafiantes. De cualquier manera, prepárate para encontrar nuevas oleadas de bloons y patrones especiales de ataque de bloon como Cash Starve o Fast and Furious.

REFUERZA A TUS AMIGOS
Conéctese con amigos de Facebook y Game Center, luego ayúdense mutuamente a ganar y expandirse. Envíe cajas de suministros de un lado a otro para obtener una bonificación en efectivo inicial. Visita las ciudades de tus amigos para ver sus estrategias y sus habilidades de diseño de ciudades, y mientras estás allí, elimina a los espías para ganar una recompensa tanto para ti como para tu amigo.

MUESTRE SUS HABILIDADES
Construye la alineación más fuerte posible de torres de monos y compite con otros jugadores por la mejor puntuación en los eventos semanales de Territorio en disputa. Utilice lo último en ciencia de los monos para enviar ataques de bloon jugador contra jugador, luego vea qué defensas son las más fuertes y gane recompensas adicionales por la victoria.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650368-bloons-monkey-city-macintosh-front-cover.jpg|
Broken Lines |PortaPlay|2020|Estrategia, Estrategia, Rol (RPG), Disparo|Windows, Linux, Macintosh, Nintendo Switch|Tu escuadrón se ha estrellado detrás de las líneas enemigas, en el corazón de una historia alternativa de Europa del Este. Sin inteligencia ni liderazgo que los apoye, estos soldados deben luchar para regresar a casa antes de que los horrores de la guerra los rompan. El trabajo en equipo y la estrategia son primordiales ...
Cada soldado tiene su propia personalidad e ideas sobre lo que debe suceder a continuación. Algunos quieren investigar qué causó el accidente que los dejó en territorio hostil, mientras que otros quieren permanecer ocultos y esperar el rescate. Incluso hay rumores de deserción.
Eres la "mano invisible" que guía a este grupo heterogéneo de soldados a un lugar seguro y posible rescate. Ya sea que se trate de una elección tan simple como qué camino tomar a continuación, o algo tan serio como cómo enfrentar a sus misteriosos enemigos, cada decisión que tomes es seria y significativa.

    Broken Lines combina un juego de rol táctico con una jugabilidad basada en la historia. Mientras tus soldados luchan contra la tensión mental de la guerra, tendrás que comandarlos en combate: ¿evitarán al enemigo o se enfrentarán cara a cara con sus enemigos?

    El combate es similar al de un juego de rol táctico por turnos, pero los soldados se mueven solo cuando comienza la fase de acción. Sin embargo, cuando aparecen nuevos enemigos y peligros, el juego se detiene para que puedas planificar tu reacción a este nuevo cambio. ¿Continuará cargando hacia adelante o retrocederá y buscará cobertura?

    Las decisiones que tomes darán forma a la historia a tu gusto y conducirán a finales de campaña diferentes. Elige sabiamente ya que tu progresión en el juego afectará no solo a los soldados que comandes, sino también a toda una región y a todos los que vivan aquí. Pero también debes tener en cuenta que tus soldados tienen su propia opinión sobre lo que es bueno para el escuadrón, por lo que debes mantener un equilibrio entre lo que quieres que hagan y lo que es bueno para mantener al escuadrón de buen humor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/628972-broken-lines-linux-front-cover.jpg|
Carcassonne |Frima Studio Inc., Luckyhammers Entertainment Inc.|2017|Estrategia, Juegos de mesa|Windows, Android, Nintendo Switch |¡Haz que tu reino cobre vida con meeples, fichas y tácticas!

¡El juego basado en fichas más vendido ya está disponible en Nintendo Switch ™!

Dibuja y coloca tus fichas para construir tu ciudad medieval. Ciudades, caminos, monasterios y campos te ayudarán a agrandar tu paisaje, donde podrás ubicar a tus seguidores, los meeples. Caballeros, ladrones o granjeros ... Cada miembro te ayudará a controlar tu territorio y ganar puntos.

¡Pero ten cuidado, necesitarás tu ingenio y tácticas para optimizar tus puntos! ¡Coloca tus fichas y meeples sabiamente para detener a tus oponentes y ganar el juego!

El juego simple y las tácticas fácilmente accesibles significan diversión para toda la familia.

¡Desafía hasta 6 jugadores!

Revive toda la diversión de la experiencia del juego de mesa en tu Nintendo Switch en modo TV o Tabletop.

Juega contra la computadora o enfréntate a tus amigos en casa usando el pase y el juego.

Elija el paisaje 3D o pruebe la vista aérea para refinar su estrategia.

¡Dos expansiones incluidas! Descubre fichas y meeples nuevos en las dos expansiones incluidas en el juego, The River y The Abbot. Úsalos para embellecer tu ciudad y enriquecer tu juego con nuevas reglas y más formas de ganar puntos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/556199-carcassonne-windows-front-cover.jpg|
Charterstone: Digital Edition |Acram Sp. z o.o., Mobo Studio|2020|Estrategia, Juegos de mesa, Simulación|Windows, iPad, iPhone, Linux, Macintosh|La campaña se divide en una serie de juegos separados. Cada juego tendrá su propia regla y un objetivo de bonificación únicos. ¡Cada juego se basará en el anterior y agregará algo nuevo! Tus decisiones y estilo de juego afectarán el progreso y el final de la campaña. Además, no hay interacciones negativas entre jugadores. En otras palabras, usted gana puntos en base a su propia estrategia, no socavando a sus oponentes. ¡Es especialmente importante cuando juegas contra tus amigos o familiares en el modo multijugador en línea o en asientos calientes!



Entonces, ¿de qué se trata el juego? ¿Puedes convencer al rey eterno de que declare tu aldea como la nueva Ciudad Eterna?
• Elija uno de los 6 personajes únicos para liderar su carta
• Descubre nuevos edificios, posibilidades de puntuación y mecánicas de juego.
• Diseñe estrategias y administre a sus trabajadores, edificios y recursos
• Observa cómo el conjunto de reglas y la aldea se expanden de un juego a otro.
• Aprovecha tu progreso de juegos anteriores
• Descubra la historia a medida que avanza en la campaña

• Reglas oficiales de Charterstone, consultadas con el propio Jamey Stegmaier
• Juega con IA, amigos o ambos: una gran experiencia tanto para jugar en solitario como en grupo
• Multijugador multiplataforma en línea
• Multijugador local estilo asientos calientes
• Rivales de IA: fácil, medio o difícil
• Campaña completa de 12 juegos
• Modo de juego único: ¡un modo flexible y ajustable para una partida rápida!
• Guarda tu mapa en cualquier momento y reprodúcelo más tarde con tus amigos
• Mapas preestablecidos y generados aleatoriamente
• ¡Mapa del juego de mesa, edificios, cartas, personajes increíblemente animados y más!
• Rejugabilidad total: no hay dos campañas iguales
• Hermoso arte de Mr. Cuddington y Gong Studios
• Experiencia única de un juego de mesa con la comodidad de una plataforma digital
• Sin interacciones negativas entre jugadores, ¡sin puñaladas por la espalda!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/645764-charterstone-digital-edition-linux-front-cover.jpg|
Ciel Fledge: A Daughter Raising Simulator |Studio Namaapa|2020|Estrategia, Simulación|Windows, Linux, Nintendo Switch|En el año 3716, la humanidad vive bajo constante riesgo de ruina por una colosal amenaza alienígena conocida como "GIGANTE". Huyendo de su destrucción, una misteriosa joven llega a ARK-3, una magnífica ciudad construida en el cielo ...

Ciel Fledge es un juego sobre la crianza de una hija adoptiva en un mundo futuro que aún tiene esperanzas. Con un juego de gestión atractivo y un elenco de personajes adorables, depende de ti cuidar de Ciel hasta que alcance la edad adulta y esté lista para emprender el nido.
CARACTERISTICAS

Horario - ¿Cómo criarás a Ciel? Utilizando un horario útil, trace cada día de la semana y observe qué sucede a medida que se desarrollan los días. Elige clases y pasatiempos, y anima a Ciel a hacer amigos. O tome un trabajo de medio tiempo para ganar más dinero y disfrute de mejores comidas para la cena.

Supervisar: supervise las actividades diarias y observe cómo se comporta Ciel. Esté atento al estado de ánimo, ya que Ciel podría abandonar sus actividades si se cansa demasiado. Aumenta la resistencia con artículos, mima a Ciel con una generosa asignación o regañála cuando falte a la escuela. Es su responsabilidad elegir cómo tratar con ella.

Batalla: las pruebas de la vida diaria toman la forma de desafiantes batallas de rompecabezas: completa una actividad o pasa una prueba de clase ganando en juegos de cartas estratégicos de tres en raya. Aprenda técnicas y forme amistades para obtener apoyo adicional en la batalla.

Crecer: cada elección afecta la forma en que crece Ciel. Realice un seguimiento del progreso cada semana y vea cómo han cambiado sus estadísticas y relaciones, con cientos de rasgos de carácter desbloqueables que pueden afectar las interacciones y habilidades de Ciel en la batalla.

Personalizar: cada Ciel es único para el jugador. Con una variedad de atuendos, equipos y múltiples finales para el juego, depende de ti dar forma en qué tipo de persona se convierte. Su edad, altura e incluso peso cambiarán con el paso de los años.

Explorar: envía a Ciel en expediciones a la superficie de la Tierra para explorar y descubrir nuevas áreas del viejo mundo. Busca objetos útiles y trabaja con amigos para luchar contra los enemigos para obtener un gran aumento de estadísticas.

Relájate: piérdete en las vistas y los sonidos saludables de la ciudad y sumérgete en la rutina diaria de ARK-3. Con un estilo artístico encantador y una suave banda sonora instrumental inspirada en el pop urbano japonés.|https://www.mobygames.com/game/windows/ciel-fledge-a-daughter-raising-simulator/cover-art/gameCoverId,633887/|
COVID Kawaii!|Wade Arcade|2020|Estrategia, Educacional|Windows|¡COVID Kawaii! es la torre de defensa pandémica más linda de este lado del vidrio de partición. Usando el poder del sentido común y los productos de limpieza, defienda su espacio personal del tesoro de virus que se avecina. ¿Puedes llegar a la distancia social?

Lucha contra el aburrimiento y ayuda a una buena causa. El 25% de todas las ganancias de los desarrolladores de 2020 se donarán a varios esfuerzos de ayuda de COVID. Mantendremos a nuestra comunidad involucrada al anunciar el destinatario elegido de cada donación y nos adaptaremos a la situación continua para asignar fondos a las personas más afectadas por esta devastadora pandemia.

    Juego familiar de defensa de torres.
    Recoge y gasta las escurridizas y raras tiradas de TP.
    Cada mapa tiene un modo infinito con tablas de clasificación.
    6 defensores mejorables y más por venir.
    6 cepas diferentes de virus "cowona" y más en camino.
    Diferentes modos de juego y mapas para defender.
    No requiere salir de casa.

¡COVID Kawaii! seguirá creciendo en contenido con Market Maze próximamente; ¡Coloca defensores para cambiar el camino del virus! El próximo será el episodio 2; Con un nuevo entorno, nuevos defensores, nuevos cowonas y TODO este nuevo contenido será GRATIS para los jugadores existentes.v|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662698-covid-kawaii-windows-front-cover.jpg|
COVID: The Outbreak|Jujubee S.A.|2020|Estrategia, Simulación, Educacional|Windows|El mundo en el que vivimos está actualmente envuelto por la temida pandemia de COVID-19. Esta enfermedad persistente es un oponente formidable y todos tenemos que ser conscientes de que se quedará con nosotros por un tiempo antes de que se desarrolle una vacuna. Esto nos lleva al tema que nos ocupa, ya que a Jujubee le gustaría declarar su participación en la lucha frontal contra este coronavirus. Hemos decidido que el 20% de todas nuestras ventas netas de Steam durante el mes de mayo y junio se donarán a la Coalición para las Innovaciones en la Preparación ante Epidemias (CEPI) y otras fundaciones benéficas que apoyan la lucha contra las consecuencias de la pandemia de coronavirus.



Aquí en Jujubee, siempre hemos pensado que los juegos deberían abordar temas actuales y serios. En el caso de nuestro juego histórico-documental KURSK tocamos el tema de la tragedia del submarino ruso y a qué fin podría conducir una carrera armamentista, en Deep Diving Simulator nos centramos en temas relacionados con la ecología y protección de nuestro mundo submarino, y Realpolitiks aborda el problema del terrorismo y las migraciones. En COVID: The Outbreak permitimos a los jugadores enfrentarse al tema más actual y conmovedor de todos: una pandemia de un virus peligroso.

Como líder de la Organización Mundial de la Salud (GHO), su tarea es contener la propagación de un coronavirus y salvar a la humanidad antes de que sea demasiado tarde.

Además de la gestión de crisis, el juego proporciona a los jugadores información sobre cómo comportarse en caso de una epidemia, qué acciones tomar y cómo protegerse a sí mismos y a sus seres queridos de la manera más eficaz. El juego se basa en los datos publicados por la OMS y en la información obtenida de expertos y consultores.

A través de sus acciones, podrá ver lo difícil que es manejar durante una crisis, qué impacto pueden tener varias decisiones en una lucha efectiva contra una epidemia global, que puede ser causada por escuchar charlatanes o la falta de equipo médico adecuado. .



El virus se adaptará a tus acciones mediante mutación, por lo que debes predecir y tener en cuenta su capacidad de transmisión, el tiempo de incubación, la resistencia a los medicamentos y mucho más. Decide si un país debe cerrar sus fronteras y poner en cuarentena a los ciudadanos para reducir el número de nuevas infecciones, o construir nuevos hospitales y carpas de emergencia para acelerar la recuperación de los ya infectados. Elegir sabiamente.
CARACTERISTICAS:
Manejo de la pandemia: asesorar al mundo sobre lo que se debe hacer para sobrevivir a la terrible enfermedad; administrar fondos, personal, medicamentos y prioridades de investigación.

Emitir Decretos de Emergencia: declarar emergencia nacional y cerrar fronteras, hacer cumplir la vacunación obligatoria, cerrar escuelas y aeropuertos. Haga lo que sea necesario para detener el coronavirus.

Investigar nuevos proyectos: desarrollar nuevas formas de combatir la enfermedad es una estrategia sólida. Recuerde ser cauteloso ya que su enemigo puede mutar, haciendo que su habilidad recién adquirida sea completamente inútil.

Eventos impredecibles: la forma en que maneja las noticias falsas en curso, el almacenamiento masivo de suministros o las personas que ignoran la amenaza entrante contribuirá en gran medida a decidir si prevalecerá contra la enfermedad o sucumbirá a ella.

Construya edificios vitales: construya hospitales, carpas de emergencia, instituciones de investigación, puestos de control, comisarías de policía y mucho más. Cada edificio que promulgue puede convertirse en el factor decisivo para detener el brote.

Games Beyond ™: infórmese sobre cómo funciona un coronavirus, qué puede hacer si se infecta y por qué se emiten cuarentenas. Comprenda por qué una pandemia es una amenaza para la humanidad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662216-covid-the-outbreak-windows-front-cover.jpg|
Dark Island |Hangzhou Qianlang Technology Co., Ltd.|2020|Estrategia, Rol (RPG), Juegos de mesa|Windows, Macintosh|Esta es una leyenda de la aventura de un héroe en la isla oscura.
La oscuridad envuelve la isla, y nuestro héroe intenta una y otra vez desafiar al feroz dragón en la isla. A medida que exploras audazmente toda la isla, el héroe se vuelve cada vez más fuerte, recolectando nuevas CARTAS para formar diferentes mazos de personajes y usando mazos y elementos para derrotar a enemigos cada vez más poderosos. Cada enemigo guarda unos recursos que el protagonista es libre de juzgar y son necesarios para decidir si atacar o evitar al enemigo. Al final del juego, el dragón será destruido y saldrá de la oscuridad, pero este no es el final. A medida que destruyas al dragón una y otra vez, descubrirás que cada vez que lo exploras encontrarás nuevas islas, diferentes enemigos, CARTAS, tiendas, etc. Cada aventura es una nueva experiencia y, a medida que te vas haciendo más difícil cada vez, recogerás más CARTAS y elementos nuevos (guardados en la galería). Como resultado, puede optar por tomar diferentes opciones de juego: puede asumir niveles de dificultad cada vez más altos para disfrutar de la aventura, también puede aspirar a recolectar diferentes CARTAS, también puede comerciar con varios comerciantes en la isla, es una experiencia divertida de la forma que desee. Si deseas ser el héroe que destruyó al dragón, ¡comencemos! ¡Gracias por intentarlo y buena suerte!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/631634-dark-island-macintosh-front-cover.jpg|
DungeonTop |One Up Plus Entertainment|2020|Estrategia, Rol (RPG), Juegos de mesa|Windows|¡Un juego de construcción de mazos al estilo pícaro con batallas de mesa! Elige un héroe y lealtad, luego sumérgete en la mazmorra y construye tu mazo mientras luchas.

DungeonTop es una nueva versión del género de construcción de mazos roguelike, que aporta un sabor de batallas de mesa apretadas a la mezcla. Emplea tácticas inteligentes en la tabla para obtener ventajas como alcance, flanqueo, tanque y ataque.

Un equilibrio entre el riesgo y la recompensa les da la bienvenida a ambos fuera de batalla. ¡Progresar en DungeonTop podría significar dos cosas, conseguir más oro o derrotar a más monstruos! Juega a tu manera. ¿Construirás para la astucia, la velocidad o el poder? ¡Tus elecciones en la mazmorra influyen directamente en tus posibilidades de supervivencia!

Hay tiendas para actualizar sus tarjetas junto con formas de eliminarlas y mucho botín para agregar. Aventuras en la mazmorra te permite subir de nivel a tu héroe, encontrar armas poderosas para equipar, artefactos para usar y talentos para dominar. Construye tu héroe de fantasía único tomando decisiones cuidadosas sobre qué aprender, qué descartar y contra quién luchar.

La elección de la clase de héroe afectará tu estilo de juego y tus hechizos, mientras que la lealtad que elijas afectará a los esbirros con los que tendrás que luchar. Hay decenas de logros, tesoros para encontrar, oro para recolectar y más de 800 poderosas cartas para desbloquear.

Como tercera entrega del universo de Spellsword Cards, DungeonTop te hará explorar una gran cantidad de opciones de construcción de mazos durante horas y horas, ¡encontrando continuamente nuevas formas ingeniosas de tener éxito dentro y fuera del tablero!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/667878-dungeontop-windows-front-cover.jpg|
For the King |IronOak Games Inc.|2017|Estrategia, Rol (RPG)|Windows, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows Apps, Xbox One|El Rey está muerto, asesinado por un asaltante desconocido. Ahora, el otrora pacífico reino de Fahrul está sumido en el caos.

Sin ningún lugar al que volver y más allá de sus posibilidades, la reina ha hecho un pedido desesperado a los ciudadanos de la tierra para que se levanten y ayuden a detener la marea de la inminente fatalidad. Participe con su grupo improvisado, ya sea para un jugador, cooperativo local o en línea. Elija dividir su grupo y cubrir más terreno, o permanecer unidos para protegerse. Una estrategia sólida puede significar la diferencia entre la vida y la muerte.

For The King es una combinación desafiante de elementos de estrategia, JRPG Combat y Roguelike. Cada juego se hace único con mapas de procedimiento, misiones y eventos. Enfréntate a los implacables elementos, lucha contra las malvadas criaturas, navega por los mares y adéntrate en el oscuro inframundo. Ninguno antes de que hayas regresado de su viaje. ¿Serás tú el que ponga fin al Caos?

Lucha y muere como un grupo en un frenético y brutal combate por turnos utilizando un sistema de tragamonedas único para ataques y habilidades especiales. Encuentra y recolecta hierbas para tu pipa de confianza para curar tus heridas y curar tus enfermedades. Establece campamentos seguros o enfréntate a los horrores que trae el anochecer.

Solo recuerda, aventurero, no haces esto por las riquezas o la fama, sino por tu aldea, por tu reino, ¡Por el Rey!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/450867-for-the-king-linux-front-cover.jpg|
Gears Tactics |Coalition, The, Splash Damage, Ltd|2020|Estrategia, |Windows, Windows Apps|Gears Tactics es el juego de estrategia por turnos de ritmo rápido ambientado 12 años antes del primer Gears of War. Las ciudades del planeta Sera están comenzando a caer ante la monstruosa amenaza que surge del subsuelo: la Horda Locust. Con el gobierno en desorden, un escuadrón de sobrevivientes surge como la última esperanza de la humanidad. Juega como Gabe Diaz, reclutando, desarrollando y comandando tus escuadrones en una misión desesperada para perseguir al implacable y poderoso líder del ejército Locust: Ukkon, el monstruo intelectual que hace monstruos. Contra todo pronóstico y luchando por sobrevivir, burla a tu enemigo en un combate táctico por turnos excepcionalmente brutal. Experimente la intensidad de una de las sagas de videojuegos más aclamadas de una manera nueva y emocionante.

    Historia inmersiva e impulsada por personajes: juega como el desafiante soldado Gabe Díaz, rescatando y construyendo tus tropas en un viaje de liderazgo, supervivencia y sacrificio.

    Escuadrón y equipo personalizables: prepara a tus tropas para enfrentarse a enemigos duros, mejorando sus habilidades y equipándolos con el botín recolectado en misiones desafiantes.

    Jugabilidad agresiva: dirige a tu escuadrón en batallas por turnos de ritmo rápido, avanzando y sobreviviendo a encuentros intensos y viscerales con el enemigo imparable y enjambre.

    Batallas masivas contra jefes: Derrota a imponentes jefes mortales que desafían tus estrategias y cambian por completo la escala de la batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/653215-gears-tactics-windows-front-cover.jpg|
Girls' Civilization |Moondolino|2020|Estrategia, Acción|Windows|No hay ningún hombre en este juego.

Controla el personaje del jugador en el modo TPS
Dirige tu ejército en modo RTS
Viaja por un mundo abierto sin interrupciones y consigue más compañeros.

45000 letra japonesa toda la voz actuó.

Sistema de construcción basado en bloques + paisaje editable

Personalización: la morfología de la cara, la proporción corporal, el tipo de cabello y el color del cabello se pueden personalizar en el juego.
Algunas prendas admiten el color, la imagen del patrón, la textura, la personalización de materiales como el terciopelo y la fibra de carbono y el látex.
Todos los acompañantes se pueden personalizar.

Sistema de tacones altos: cada elemento de zapatos / botas tiene su propia altura y ángulo para la información del tobillo

Sistema de tecnología: desde espada y pica hasta tanque y ametralladora

Empieza batallas sin cargar.
Entra en pueblos sin cargar.
Obtén refuerzos en tiempo real del mapa del mundo mientras estás en batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/623301-girls-civilization-windows-front-cover.jpg|
Graywalkers: Purgatory|Dreamlords Digital|2020|Estrategia, Rol (RPG)|Windows|Graywalkers: Purgatory es un elegante juego de rol de estrategia por turnos ambientado en un mundo post-apocalíptico sobrenatural donde el cielo y el infierno se habían fusionado con la Tierra debido a un evento llamado Ruptura. Inspirado en una combinación de jugabilidad de XCom, Jagged Alliance y Fallout, el juego genera una experiencia única pero familiar para el jugador de tácticas por turnos.

Juegas como el líder profetizado de Los 36 Justos que ahora se llaman Caminantes Grises. Tú y los otros Caminantes Grises recorren el camino entre el Cielo y el Infierno y la Oscuridad y la Luz, cada uno destinado a proteger a la humanidad a su manera. Tu objetivo es buscar a los otros 35 Greywalkers y reclutarlos en tu causa para unir al Purgatorio y liderar la lucha para recuperar el mundo de los invasores sobrenaturales que han conquistado el resto del mundo.

COMO SE JUEGA
El juego tiene actualmente 2 modos de juego activos: Preludios y Misión son los modos disponibles actualmente. También habrá un modo de campaña.

    Modo Misión: eliges misiones para continuar y estas te llevan a otras misiones. Algunas de las misiones son independientes, mientras que otras son minicampañas en las que cada misión exitosa conducirá a otra hasta que se resuelva la historia.

    Preludios: los preludios son como cuentos cortos, excepto que los juegas como el personaje resaltado para la historia específica del preludio. Estas son historias sobre los diferentes Greywalkers antes de que comiencen su participación en la campaña para un jugador.


CARACTERÍSTICAS CLAVE:
    Exploración en tiempo real: cuando se viaja en mapas, el movimiento es en tiempo real. Solo cuando se produzca el combate, cambiará a un juego por turnos.

    Combate por turnos basado en unidades de acción: juega en un combate táctico clásico en el que realizas acciones según tus Unidades de acción disponibles.

    Héroes reclutables: encuentra, convence y recluta a tus héroes entre al menos más de 40 personajes jugables disponibles, cada uno con su propio estilo, personalidad, motivación, relaciones e historia.

    Unique RPG System: el juego utiliza un sistema de juego de rol de mesa único y original que saldrá pronto.

    Adición continua de misiones: inicialmente, podrás hacer al menos 7 misiones y se agregarán más mensualmente hasta que alcancemos un mínimo de 50 misiones.

    7 razas: hay 7 razas de personajes disponibles para experimentar en el juego: humanos, Dhampir, Wolfkin, Nephilim, Cambion, Faechilde y Hunterborne.

    10 caminos de personajes: hay 10 caminos de personajes jugables disponibles: agente, soldado, arcanista, adivino, marcialista, explorador, soldado, asesino, superviviente y técnico.

    Más de 100 habilidades: elige entre más de 100 habilidades diferentes que pertenecen a diferentes categorías: física, mental, social, racial, de combate y sobrenatural. Estas habilidades te brindan ventajas tanto pasivas como activas

    Cientos de artículos: descubre cientos de artículos en el juego, desde armas, armaduras, municiones, artículos consumibles, accesorios y otros tipos de botín.

    Docenas de amenazas: encuentra docenas de amenazas, desde bandidos hasta mercenarios, bestias y monstruos, y todo tipo de criaturas sobrenaturales como ángeles, demonios, vampiros, hombres lobo, no muertos, espíritus y muchos otros.

    Explore el Purgatorio: explore la peligrosa isla continente del Purgatorio. Viaja a través de desiertos abrasadores, tierras baldías peligrosas, bosques invadidos, ruinas históricas de ciudades, cavernas oscuras e incluso reinos sobrenaturales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/626003-graywalkers-purgatory-windows-front-cover.jpg|
Neoverse|Tinogames Inc.|2020|Estrategia, Juegos de mesa|Windows, Macintosh|Neoverse es un hermoso y fantástico juego que consiste en aventuras con emocionantes desafíos. Es un juego de construcción de mazos estratégico, de acción y pícaro que pondrá a prueba la habilidad del jugador. Comienza una aventura con héroes únicos para salvar el mundo a lo largo de varias líneas de tiempo.

"Sé el salvador de Neoverse"

    3 personajes increíbles, todos con sus propias características únicas

    300 cartas estratégicas y más de 100 habilidades

    Más de 70 tipos de monstruos con diferentes patrones.

    Una continuación interminable de posibilidades ilimitadas

    Trasciende los niveles de dificultad para los jugadores más desafiantes.


"Varias grietas de tiempo y espacio esperándote"

    Diferentes combinaciones creadas usando nuevas cartas cada vez que juegas.

    Destinos futuros que cambian cada vez que se toman decisiones

    Tramas y enemigos que atraviesan el pasado, el futuro y cuentos legendarios.


"Nuevos intentos sin fin"

    Protagonistas carismáticos con acciones únicas

    Sistema de extracción automática cuando quedan cartas

    Diferentes combinaciones de habilidades basadas en el personaje.

"Todo lo que necesitas es tiempo para disfrutar jugando"
Las diversas cartas y enemigos que te encuentras en tu viaje a través del Neoverse, tus problemas, tu alegría: todas estas cosas se convertirán en una y te encontrarás a ti mismo en el futuro. Se agregarán varios personajes, tarjetas y nuevos modos para brindar una experiencia emocionante y llena de diversión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/636408-neoverse-macintosh-front-cover.jpg|
Outpost|Open Mid Interactive|2020|Estrategia, Simulación|Windows, Linux, Macintosh |Outpost ofrece la combinación perfecta entre supervivencia y jugabilidad roguelike. Inicie el juego en un entorno generado aleatoriamente e intente pasar tantas noches como sea posible. Cuanto tiempo puedes sobrevivir?

Cada juego comienza en una temporada diferente, lo que te obliga a adaptarte aún más. ¡Pase su tiempo sabiamente durante los cortos días de invierno o haga un esfuerzo adicional durante el verano!

A medida que avanza el juego, desbloquearás funciones adicionales para cada una de las cuatro temporadas. Cada temporada tiene su propio conjunto de características, ¡así que tendrás que repensar tu estrategia!

Cada vez que terminas un juego, obtienes experiencia que puedes gastar en mejorar tus talentos de supervivencia. Elija estratégicamente su próximo movimiento entre más de 100 actualizaciones.

También recibirá nuevos elementos para manejar, lo que le otorgará bonificaciones y estadísticas adicionales. ¡Crea tu equipo perfecto, adaptado a tu estrategia favorita!

La defensa de tu base se puede hacer de diferentes formas. Reúne recursos y crea defensas estáticas como torretas y fogatas, cañones y cristales mágicos o incluso cañones de muñeco de nieve (¿qué?). También puedes fabricarte un arco y unirte a la lucha tú mismo.
¡Dado que cada temporada tiene diferentes características, tendrás que encontrar el mejor plan para cada juego!

Todos compiten para convertirse en los mejores. ¿Eres capaz de vencer a todos tus amigos? ¡Quizás incluso tengas una estrategia secreta que te permita convertirte en el número 1 en las tablas de clasificación globales!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/655188-outpost-linux-front-cover.jpg|