Animal Rivals|Blue Sunset Games|2017|Juegos de mesa, Acción, Rompecabezas, Plataforma|Xbox One, Nintendo Switch, Windows|Animal Rivals es un juego de fiesta clásico para 4 jugadores a nivel local.

¡Coge a tus amigos, coge algunos mandos y lucha! ¡Solo puede haber una regla!

• Diversión para 4 jugadores: ¡juega solo o con amigos!
• Modo arcade con historia para cada personaje. ¡Descubre por qué pelean!
• Diferentes modos de juego: ¡destruye, atrapa, recolecta o corre hacia la victoria!
• ¡Más de 15 etapas con variaciones en el juego y creciendo!
• Cuatro animales diferentes para empezar ...
• ... y muchos más para desbloquear hasta 10 personajes al principio
• Desbloqueables adicionales como disfraces y colores en el juego (toneladas de desbloqueables)
• Regreso del género clásico de juegos de fiesta
• Gráficos únicos que combinan personajes de dibujos animados y sátira
• Game es una plataforma de juegos de fiesta en crecimiento: ¡se actualiza al menos una vez al mes con contenido nuevo!

Los jugadores tendrán la oportunidad de jugar como diferentes animales divertidos, hechos de manera grotesca como los programas de televisión de los años 80 y 90, que luchan por el trono de Animalonia.

Cada animal tiene sus propios deseos y motivos para luchar y usa su propia forma de luchar. Pero el torneo en sí no es fácil: los contendientes deben usar su velocidad, astucia e inteligencia.

Animal Rivals es un juego perfecto para 4 jugadores a los que les encanta competir localmente, como en los juegos clásicos de fiesta.

El juego presenta un estilo artístico único que mezcla el aspecto caricaturesco y el enfoque sátira. Así que tanto los jugadores jóvenes como los viejos encontrarán algo para ellos. ¡La competencia, los desafíos y la diversión geniales y saludables son lo que es Animal Rivals!

La historia en resumen:
El rey Bryan heredó el trono ... se puede decir por accidente. Y durante mucho tiempo gobernó el Reino solo porque a los animales perezosos y prósperos no les importaba la política. Los años han pasado tan rápido como aparecían nuevos recortes presupuestarios. Pero lo que golpeó a los animales en el Reino fue la reforma de los medios públicos. ¿Tarifa de licencia más alta? ¡Oh, no toleraremos eso! Pero afortunadamente había una ley, o tal vez un supuesto agujero en la ley, que permitía que cualquier animal desafiara al gobernante actual. El único detalle que el gato Leonidas no notó fue el hecho de que en realidad se trataba de un torneo abierto. Así que no pasó mucho tiempo antes de que aparecieran más contendientes para reclamar el trono por sus propias razones.
Así que es hora de afilar tus garras y colmillos, preparar tu cabello y tus uñas: ¡la lucha está a punto de comenzar!

Modos de juego:
Coleccionista: obtendrás un conjunto aleatorio de artículos para recolectar lo más rápido que puedas y llevarlos a tu mesa. No será fácil ya que los enemigos definitivamente intentarán detenerte. Pero tienes todas las herramientas que necesitas para ganar: usa tu habilidad especial en el momento adecuado o elige un potenciador específico de nivel para ganar ventaja.

Corredor, el nombre lo dice todo, ¡corre lo más rápido que puedas hasta la línea de meta! ¡Pero cuidado con las trampas del escenario!

Catcher: ¡trata de atrapar la mayoría de las balas de cañón disparadas por los cañones! Pero recuerda: los enemigos nunca duermen. ¡También ten cuidado con las bombas que explotan!

Destructor: cada animal tiene su color favorito, esta vez destruirán cajas de ese color. El animal con mejor puntuación gana.

Caracteres:
Desde el principio tendremos:
• Gato Leonidas
• Pig Shaw
• Jaspe perezoso
• León Bryan

Después de superar el modo arcade varias veces, desbloquearás:

• Panda Ed
• Rata Clarence
• Arnold oso hormiguero
• Mono probóscide Gary
• T-Rex Bobby
• Mecha-perro Zax|https://www.mobygames.com/images/covers/s/606615-animal-rivals-xbox-one-front-cover.jpg|
Armello|League of Geeks|2016|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Armello es un juego de mesa similar a un juego de estrategia de fantasía con animales como protagonistas principales. Mientras el rey de Armello se está volviendo loco lentamente debido a una plaga llamada "The Rot", las cuatro razas que una vez unió intentarán reclamar el trono para sí mismas. Serás uno de los concursantes de las cuatro razas jugables, y cada raza tendrá un personaje masculino y otro femenino: lobos, conejos, ratas y osos.

Hay cuatro formas de ganar el juego:

    Mata al rey en la batalla (Victoria King Slayer)
    Sana al rey con cuatro piedras espirituales (victoria de la piedra espiritual)
    Mata al rey con un valor de podredumbre superior al de los reyes (Rot Victory)
    Si el rey muere a causa de su enfermedad o cuando mueren tanto el rey como el atacante, el jugador con más puntos de prestigio gana (Victoria de prestigio)

Moverás a tu personaje por las tierras de azulejos hexagonales de Armello y aceptarás misiones, atacarás a otros jugadores / enemigos o buscarás mazmorras para ganar puntos en una de varias categorías: ataque, cuerpo, ingenio, espíritu, oro, magia, prestigio y podredumbre. El prestigio merece una mirada más de cerca, ya que no solo es necesario para la victoria de prestigio, sino que el jugador con el mayor prestigio también podrá elegir entre dos "declaraciones del rey" que afectarán a todos los jugadores cada día.
Además, al comienzo de su turno, puede abastecerse de su mazo de cartas (dependiendo de su valor de ingenio). Las cartas pueden contener equipo, bonificaciones únicas o cartas para dañar el progreso de otro jugador (como poner un "Peligro" en un campo que tu oponente probablemente visitará el próximo turno o reducirá los ingresos de una de sus aldeas). Las peleas y los peligros se decidirán tirando dados (donde su número depende de tus puntos en la categoría requerida), pero también puedes "quemar" algunas de tus cartas para obtener resultados garantizados o usarlas / equiparlas para obtener bonificaciones.

El juego se basa en turnos, y cada jugador suele tener 3 puntos de acción para gastar. No puedes morir de forma permanente en el juego, pero además de ser reiniciado en el territorio de tu propio clan, perderás prestigio y todos los puntos de acción restantes al hacerlo.

Aparte de cuatro breves misiones de tutorial, el juego no contiene ninguna campaña, pero se centra en el aspecto del juego de mesa del juego, incluido el soporte multijugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/476171-armello-xbox-one-front-cover.jpg|
Boggle|Frima Studio Inc.|2015|Juegos de mesa, Rompecabezas, Estrategia|Xbox One, PlayStation 4 |¡Las nuevas reglas y modificadores cambiarán la forma en que juegas Boggle! Los dados de bonificación le permiten obtener puntos más grandes con multiplicadores, pero sea rápido porque no permanecerán en el mismo lugar por mucho tiempo. ¡Time Attack te permite correr contrarreloj! Agregue más tiempo agregando más palabras. Word Find le ofrece palabras para buscar, todo lo que tiene que hacer es encontrarlas. Banned Letter hace que las letras aleatorias sean inutilizables durante breves períodos de tiempo, ¡y ten cuidado con la bomba en Minefield que vuelve a lanzar todos los dados adyacentes cuando explota!
¡Juega a Boggle contra un amigo uno al lado del otro en un juego local, o usa tus habilidades en línea y enfréntate a hasta 3 oponentes a la vez! Boggle apoya el juego competitivo y cooperativo.
Gracias al canal de juegos de Hasbro, tienes acceso a misiones, logros y recompensas. ¡Comparte tus trofeos y asciende en la tabla de líderes en la comunidad en línea!

1-4 jugadores
Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.

BOGGLE es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2015 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software de juegos © 2015 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/391207-boggle-xbox-one-front-cover.jpg|
DayD: Through Time|Creobit, Uni-Bit Studio Inc.|2019|Juegos de mesa, Estrategia, Plataforma |Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Brian es un científico talentoso y excéntrico que ha creado una máquina del tiempo y ha viajado al pasado. Pero resulta que no puedes esperar un paseo descuidado por las tierras de los dinosaurios. ¡Su antiguo amigo, el Doctor Terrible, ya está aquí! ¡Creó una máquina del tiempo antes que Brian y ya ha logrado instalar máquinas de juego en la era de los dinosaurios!
¿Puedes detener al Doctor Terrible? Esta aventura está llena de misterios, aventuras y, por supuesto, ¡viajes en el tiempo!

¿Sabes lo que te encontrarás en esta increíble aventura? 50 ubicaciones únicas, una gran variedad de misiones, dinosaurios únicos y una trama emocionante y edificante; puedes encontrar todo esto en nuestro juego. Construye estructuras, domestica dinosaurios, juega tragamonedas, organiza la distribución de recursos y construye edificios únicos. Los controles sencillos y la mecánica del juego simple te ayudarán a familiarizarte rápidamente con cómo funciona todo. Pero si aún tiene dificultades, siempre puede activar el menú de ayuda.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/551058-dayd-through-time-xbox-one-front-cover.jpg|
Frost |Studio des Ténèbres|2018|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Frost es un juego de cartas de supervivencia en solitario que construye mazos y se desarrolla en un mundo duro y helado devastado por una tormenta letal. Debes liderar a un grupo de nómadas en busca del Refugio, un refugio lejos de las garras heladas de Frost.

Además de la implacable amenaza de Frost, tu arduo viaje estará plagado de muchos otros peligros, como lobos, caníbales, hambre y fatiga. Maneja tus cartas sabiamente para mantenerte con vida y llegar hasta el Refugio.

Características clave
Juego desafiante de construcción de mazos de supervivencia, que requiere anticipación, estrategia y memoria

Docenas de cartas por descubrir: los tipos de cartas incluyen recursos, armas, ideas, peligros y regiones.

Un mundo fascinante e inmersivo

Hermosas ilustraciones dibujadas a mano

Horas de juego con modos de dificultad, modo sin fin, escenarios y nuevas cartas para desbloquear

Encuentra muchos personajes diferentes y usa sus habilidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/493928-frost-xbox-one-front-cover.jpg|
Hexologic|MythicOwl sp. z o.o.|2019|Juegos de mesa, Rompecabezas|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, tvOS, Windows, Windows Apps |¡Un juego similar al Sudoku se lleva a un nivel completamente nuevo! ! Sumérjase en el hermoso mundo de Hexologic. Resuelve acertijos desafiantes pero gratificantes, escucha música relajante, sumérgete en la atmósfera del juego y enamórate de Sudoku nuevamente.
Hexologic es muy fácil de aprender y, al mismo tiempo, es un juego de rompecabezas lógico independiente del lenguaje altamente adictivo. Basado en cuadrículas hexagonales, el juego reinventa las reglas del sudoku y lo lleva a un nivel completamente nuevo. Combinar los puntos dentro de los hexágonos en tres direcciones posibles, de modo que su suma coincida con la dada en el borde, será una experiencia gratificante tanto para los veteranos como para los recién llegados de los juegos de rompecabezas. Una mecánica de juego simple adornada con un hermoso diseño gráfico, música relajante y rompecabezas desafiantes pero no inmejorables, garantizará largas horas de diversión para jugadores de todas las edades.
EN HEXOLOGICO ENCONTRARÁS:

    Relajación, tranquiliza tu mente en la atmósfera inmersiva
    4 mundos de juego completamente diferentes, cada uno con una mecánica de juego única
    60 niveles diseñados hasta el más mínimo detalle
    Rompecabezas bien equilibrados
    Una banda sonora atmosférica que acentúa el ambiente del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/564749-hexologic-windows-apps-front-cover.jpg|
The Jackbox Party Pack 2 |Jackbox Games, Inc.|2015|Juegos de mesa, Estrategia, Trivia|Xbox One, Android, Fire OS, iPad, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, tvOS, Windows |La secuela del fenómeno de los juegos de fiesta The Jackbox Party Pack, ¡con CINCO juegos de fiesta nuevos y emocionantes! Los juegos incluyen:
Fibbage 2 (2-8 jugadores)

    El exitoso juego de farol con más de 500 preguntas nuevas, ¡más del doble de la original! ¡Además de nuevas funciones, como el desfibrilador!

Cera (3-8 jugadores)

    ¡El divertido juego de efectos de sonido que te hará reír hasta los oídos!
    ¿Moo de vaca? ¿Gran explosión? ¿O un pedo diminuto? Cual elegir?

Bidiots (3-6 jugadores)

    El absurdo juego de subasta de arte en el que dibujas allí mismo en tu teléfono o tableta. Supera a tus oponentes por piezas de arte extrañas, dibujadas por los propios jugadores, ¡y gana este juego de subastas extrañamente competitivo! ¡No seas un bidiot!

Quiplash XL (3-8 jugadores)

    El Quiplash XL que dice lo que sea y que revienta las tripas, que incluye todo en Quiplash, Quip Pack 1, ¡Y más de 100 indicaciones nuevas!

Bomb Corp. (1-4 jugadores)

    ¡El mordedor de uñas que desactiva bombas de un juego de fiesta! Como pasantes en Bomb Corp., debes desactivar bombas aleatorias en la oficina para mantener tus trabajos. Probablemente morirás, ¡pero será una buena experiencia laboral!

Los jugadores juegan usando sus teléfonos, tabletas o incluso computadoras como controladores, lo que lo convierte en el iniciador de fiesta perfecto y fácil de unirse. ¡No se necesitan controladores adicionales! ¡Y los espectadores pueden unirse e influir en algunos juegos jugando como miembros del público!

NOTA: Este juego es un juego local, pero se puede disfrutar en transmisiones con jugadores remotos.

NOTA: Estos juegos solo están en inglés.

Es un motín de noche de juegos en una caja ... ¡sin la caja!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392980-the-jackbox-party-pack-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Monopoly Deal|Asobo Studio S.A.R.L.|2014|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360|¡Todo lo bueno de MONOPOLY, ahora un juego de cartas de ritmo rápido y deliciosamente adictivo!
Compite en línea contra tus amigos o la comunidad en este frenético juego de cartas: roba juegos de cartas, cobra deudas y sé el primero en recolectar tres conjuntos de propiedades completos de diferentes colores. ¡Construye tu imperio inmobiliario de una manera nueva y más rápida!
Mantiene todo lo que amas de MONOPOLY pero lo incluye en una rápida explosión de diversión.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.

MONOPOLY es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software del juego © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392935-monopoly-deal-xbox-one-front-cover.jpg|
Monopoly Plus|Asobo Studio S.A.R.L.|2014|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360 |¡Es MONOPOLY para una nueva era! ¡Juega al juego clásico y observa cómo el tablero cobra vida!

¡Observa cómo tu imperio cobra vida en esta nueva versión de MONOPOLY! ¡Puedes elegir entre todas tus reglas de la casa favoritas, desafiar a otros jugadores de todo el mundo e incluso controlar la diversión desde tu teléfono inteligente o tableta!

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Sony Computer Entertainment America le otorga la licencia o sublicencia de este artículo y está sujeto a los Términos de servicio de la red y el Acuerdo de usuario, las restricciones de uso de este artículo y otros términos aplicables que se encuentran en www.us.playstation.com/support/useragreements. Si no desea aceptar todos estos términos, no descargue este artículo. Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta de compra y otros sistemas PS4 cuando se inicia sesión con la cuenta de compra.

MONOPOLY es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software del juego © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/387902-monopoly-plus-xbox-one-front-cover.jpg|
Mushroom Quest|Flying Islands Team|2018|Juegos de mesa, Rompecabezas, Estrategia|Xbox One, Nintendo Switch, Windows |En un antiguo calabozo profundo, un hongo revivió. Para escapar, el hongo debe recolectar cristales mágicos. Usa la agudeza para atravesar todos los niveles de la mazmorra. Resuelve acertijos y encuentra formas creativas de pasar de nivel.

     No es el "movimiento de bloques" ordinario, sino también características de juego innovadoras.
     Aventura lenta y amable, exactamente lo que necesitas para descansar de la dinámica de los grandes juegos.
     Cada nivel requiere un enfoque único para aprobar.
     Siete de cada diez evaluadores no pudieron pasar más allá del nivel 15. ¿Que pasa contigo?
     ¡Seta mágica andante como héroe principal!

Agradezco enormemente los comentarios y haré todo lo posible para garantizar la compatibilidad con mis juegos. Por favor contácteme a través de discusiones en la comunidad, si encuentra algún problema con el juego. ¡Es importante para mí!
Gracias por su atención. Espero que disfrutes el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/616882-mushroom-quest-xbox-one-front-cover.jpg|
Pandemic |Asmodee Digital SA|2019|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps|Como miembros hábiles de un equipo de lucha contra enfermedades, debes mantener a raya cuatro enfermedades mortales mientras descubres sus curas. Viaja por el mundo, trata infecciones y encuentra curas.
Debes trabajar en equipo para tener éxito. El tiempo corre a medida que los brotes y las epidemias alimentan la propagación de plagas. ¿Puedes encontrar las cuatro curas a tiempo? ¡El destino de la humanidad está en tus manos!

Pandemic: The Board Game es un juego cooperativo para toda la familia. Fácil de entender y muy divertido, Pandemic: The Board Game te coloca en una situación apocalíptica en la que debes trabajar en equipo para salvar el mundo.
Cómo jugar
En Pandemic: The Board Game, cada jugador tiene un rol único con diferentes habilidades. En un turno, los jugadores tendrán cuatro acciones para curar enfermedades y salvar el mundo. Pueden quitar cubos de enfermedades del tablero; vuela a una ciudad necesitada; intercambiar cartas con otros jugadores; y mucho más.

Al final del turno de cada jugador, nuevas ciudades se infectan con cubos de enfermedades y pueden surgir epidemias. Debes luchar para prevenir los brotes antes de que se salgan de control.

En Pandemic: The Board Game, solo hay una forma de ganar: ¡curar las cuatro enfermedades antes de que se acabe el tiempo!

Un juego de mesa galardonado y favorito de los jugadores desde su lanzamiento en 2008.
Caracteristicas

    7 cartas de rol con habilidades únicas
    Multijugador de pase y juego (2-4)
    Tres niveles de dificultad hacen que el juego sea adecuado para principiantes, jugadores intermedios y expertos.
    Tutorial interactivo totalmente guiado; más "Modo de información" para recordatorios de las reglas en el juego
    La interfaz animada proporciona una indicación clara del progreso del juego y los puntos de acceso.
    Banda sonora adaptable
    Implementación completa del juego de mesa adecuado para juegos expertos.
    Interfaz diseñada y probada para facilitar su uso|https://www.mobygames.com/images/covers/s/584451-pandemic-windows-apps-front-cover.jpg|
Rento Fortune|AN Games EOOD |2018|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Rento es un juego de dados de negocios multijugador. Es un juego de mesa para 2 a 6 jugadores.
Intercambie tierras, construya casas, gane subastas, ruede la rueda de la fortuna, arriesgue en la ruleta rusa y, lo más importante, diviértase.
Obtén el monopolio del tablero de juego y arruina a los otros jugadores para ganar.

Si te gustan los juegos de dados Ludo o familiares, también te gustará Rento :)
El juego es MULTIJUGADOR en vivo, por lo que puedes jugar con tus amigos en Steam y tu familia de forma remota y también puedes jugar contra jugadores en nuestro sitio web.

Puedes jugar el juego en 3 modos:
-ONLINE (frente a personas reales en vivo) y frente a tus amigos de Steam
-SOLO (versus robots de IA)
-Pass 'N Play (Pasa el mismo dispositivo a otros)

Disfruta del primer y único verdadero juego empresarial multijugador en línea del mercado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484708-rento-fortune-xbox-one-front-cover.jpg|
Reversi Quest|Yokogosystems|2016|Juegos de mesa, Rol (RPG)|Xbox One|Reversi Quest es un juego de estrategia por turnos que combina el clásico juego de mesa Reversi (AKA Othello) con elementos tácticos de rol para su sistema de batalla. Cada etapa presenta una configuración de juego de mesa en el que tiras los dados para moverte y luego desafías a los enemigos a la batalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/452788-reversi-quest-xbox-one-front-cover.jpg|
Risk |Zoë Mode|2015|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360 |El combate moderno se encuentra con RISK, el clásico juego de dominación global. RISK avanza hacia el futuro cercano con ejércitos modernos. Usando las reglas de 2010 como estándar, Risk ofrece una experiencia estratégica emocionante. Dirige la guerra desde tu sala de control de alta tecnología, luchando en el diseño de mapa clásico en 3D. Despliega tanques, aviones e infantería ... ¡Todo en el giro de la guerra moderna en el clásico juego de dominación global! La liga online te permite competir con gente de todo el mundo.

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Sony Computer Entertainment America le otorga la licencia o sublicencia de este artículo y está sujeto a los Términos de servicio de la red y el Acuerdo de usuario, las restricciones de uso de este artículo y otros términos aplicables que se encuentran en www.us.playstation.com/support/useragreements. Si no desea aceptar todos estos términos, no descargue este artículo. Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta de compra y otros sistemas PS4 cuando se inicia sesión con la cuenta de compra.

HASBRO GAMING y su logotipo, RISK, así como cada uno de los elementos distintivos del tablero y las piezas de juego son marcas comerciales de Hasbro y se utilizan con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. TM y ® denotan marcas comerciales de EE. UU. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software del juego © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392964-risk-xbox-one-front-cover.jpg|
Scrabble|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd.|2015|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, PlayStation 4 |Muchas formas de jugar: juega con amigos en persona, en línea o agrega oponentes virtuales. Los oponentes virtuales varían de fáciles a muy difíciles de vencer, y responderán a las acciones y estrategias del jugador a lo largo del tiempo, lo que permitirá a los jugadores participar en diversión casual o jugar con un desafío real.
Partidos y desafíos emocionantes: por primera vez en consolas, Scrabble se puede jugar de manera competitiva contra jugadores de todo el mundo en una experiencia multijugador atractiva y fluida. Los jugadores se compararán con otros jugadores de habilidades similares y tratarán de demostrar quién es mejor a medida que suben de rango en los nuevos modos multijugador.
Rastrea tu progreso: Scrabble incluye una tarjeta de jugador que rastrea múltiples estadísticas para el jugador tanto en experiencias individuales como multijugador. ¡Todas las estadísticas principales se muestran en las tablas de clasificación de Scrabble, lo que permite a los jugadores ver cómo se comparan con la comunidad!

1-4 jugadores
Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.

SCRABBLE es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2015 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software de juegos © 2015 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393185-scrabble-xbox-one-front-cover.jpg|
SlabWell: The Quest for Kaktun's Alpaca|Undercoders|2019|Juegos de mesa, Rompecabezas, Estrategia|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4|En algún lugar de las profundidades de la selva amazónica, se encuentra el tesoro más fino que la humanidad haya creado: La Alpaca de Jade. El dúo de ladrones profesionales Sam y Jacky se embarcan en una aventura para recuperar el mítico artefacto, decididos a resolver los acertijos y superar los desafíos que lo han mantenido a salvo durante siglos.

Una aventura de rompecabezas original: pon tu mente a prueba mientras exploras la pirámide de Kaktun, donde encontrarás más de 100 niveles hechos a mano llenos de trampas, enigmas y una gran cantidad de mecánicas nuevas con cada paso.

Un cuento de hermanos: sigue la historia de Sam y Jacky en su sueño de convertirse en los ladrones más ricos del mundo, mientras enfrentan sus peores miedos en el atraco más difícil hasta el momento.

Modo cooperativo: une fuerzas con amigos y familiares para resolver niveles cooperativos personalizados, donde la comunicación será tu herramienta más valiosa.

Un viaje atractivo: explora las maravillas de un templo perdido hace mucho tiempo, desde sus pasillos reclamados por la naturaleza hasta sus majestuosas cámaras del tesoro, acompañado de la hermosa banda sonora del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/596724-slabwell-the-quest-for-kaktun-s-alpaca-xbox-one-front-cover.jpg|
Ticket to Ride|Days of Wonder, Inc.|2019|Juegos de mesa, Estrategia, Simulación|Xbox One, Android, Browser, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Windows Apps |Basado en el juego de mesa del mismo nombre y publicado por la misma empresa.

En este juego, los jugadores compiten sobre un mapa de los Estados Unidos, Europa o Suiza para construir ferrocarriles (por lo tanto, hay tres formas de jugar, el mapa de Suiza es exclusivo de la versión para PC). El objetivo es crear rutas que unan algunas ciudades asignadas al azar.

Cada turno, un jugador realiza una de las tres acciones siguientes: 1) robar nuevos "tickets", es decir, cartas que te asignan nuevos objetivos secretos, que normalmente consisten en un par de ciudades distantes que debes conectar 2) robar cartas que, en combinación, le permitirá posteriormente construir un ferrocarril que unirá ciudades adyacentes. Es conectando en serie esas ciudades adyacentes que eventualmente conectará las ciudades distantes de sus objetivos 3) juegue esas cartas y vincule las ciudades adyacentes.

Uno de los "trucos" es que cada enlace solo puede ser propiedad (y utilizado) por un pagador, por lo que es posible adivinar el objetivo secreto de un oponente y bloquearlo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/614940-ticket-to-ride-windows-apps-front-cover.jpg|
Titeuf: Mega Party|Balio Studio, Vetasoft|2019|Juegos de mesa, Acción, Deporte, Estrategia|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |Tootuff ha vuelto para más de 40 desafíos, ¡todos más locos que nunca!

El día antes de que comenzaran las clases, Tootuff escuchó que era posible clonar ovejas seleccionando los mejores especímenes. Aterrado por la idea de ser duplicado infinitamente, Tootuff comparte sus preocupaciones con sus amigos.
Afortunadamente, Hugo siempre tiene una solución. Si solo los mejores están destinados a ser clonados, solo tienes que ser lo más travieso posible para evitar ser elegido.
Tootuff y sus amigos se embarcan en una carrera para hacer tantas travesuras locas como sea posible para evitar ser clonados.

5 modos de juego
Año escolar: ¡Por tu cuenta o con un amigo, elige un personaje jugable para hacer tantas travesuras como sea posible y evitar ser clonado! El año escolar contiene 3 episodios para desbloquear.
Una vez que se hayan resuelto todos los desafíos de un episodio y su barra Mega Cool esté llena, accederá al próximo episodio.

Duelos: ¿No tienes tiempo y solo quieres divertirte? Inicie un duelo contra la computadora o contra un amigo. Elija uno de los 42 minijuegos disponibles y vea quién es el peor. Sin embargo, tendrás que desbloquear los desafíos en el año escolar. Los duelos son para hasta 2 jugadores.

Mega Duels: ¡No tan rápido! Para acceder a Mega Duels, debes comenzar sobreviviendo al año escolar. Bien, ahora elige la cantidad de desafíos que deseas. ¡Se sucederán unos a otros y el que gane más será el ganador de Mega Duels! El modo Mega Duels es para hasta 4 jugadores.

Duels of death: solo los mejores pueden acceder a los duelos de la muerte. Tienes que terminar el juego con un porcentaje determinado para desbloquearlos. Enfréntate a varios adversarios en cada desafío del juego (presentado al azar) para obtener la mayor cantidad de victorias posibles. El modo Duelos de muerte es para hasta 4 jugadores.
Mega Ace: Tres tipos de desafíos para los mejores para hasta 4 jugadores.
Little Ace: Cuatro desafíos con un solo botón

Super Ace: Cuatro desafíos con solo las teclas de dirección
Super Mega Ace: ¡El desafío definitivo reservado para los jugadores super mega ace! ¡Usa las teclas de dirección y solo un botón para demostrar que eres uno de los mejores, no solo un perdedor!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/672339-titeuf-mega-party-xbox-one-front-cover.jpg|
Trivial Pursuit Live!|Longtail Studios|2015|Juegos de mesa, Rompecabezas, Trivia|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360|¡Una versión moderna del juego de preguntas más conocido del mundo! Trivia nunca ha sido tan divertido. Un aspecto más moderno, nuevos tipos de preguntas reinventadas y las mejores preguntas del mundo de la máxima autoridad de trivia del mundo.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.

TRIVIAL PURSUIT es una marca comercial de Hasbro y se usa con permiso. © 2014 Hasbro. Todos los derechos reservados. Con licencia de Hasbro para Ubisoft Entertainment. Ubisoft y el logotipo de Ubisoft son marcas comerciales de Ubisoft Entertainment en EE. UU. Y / o en otros países. Software de juegos © 2014 Ubisoft Entertainment. Todos los derechos reservados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392088-trivial-pursuit-live-xbox-one-front-cover.jpg|
Uno|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd.|2016|Juegos de mesa, Estrategia|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |Uno es una adaptación electrónica del clásico juego de cartas. Se puede jugar localmente contra oponentes de la IA o en multijugador localmente o en línea. Las reglas clásicas se mantienen como el primer jugador de cuatro participantes en jugar todas las cartas y vaciar la mano, gana el juego. También se incorpora un botón para llamar a "Uno" cuando queda una última tarjeta. Otros jugadores pueden desafiar esto si un jugador se olvida de llamarlo, lo que obliga a ese jugador a robar dos cartas adicionales.

Las reglas opcionales son Jump-In, que permite a un jugador jugar una carta fuera de turno para que coincida con una carta que se juega si es completamente idéntica (generalmente tanto en número como en color). Jugar un 7 le permite a ese jugador intercambiar manos con cualquier otro jugador. El apilamiento permite a los jugadores apilar penalizaciones al jugar el mismo tipo de carta cuando se juega Draw Two o Wild Draw Four, moviéndolo al siguiente jugador. Estas reglas, junto con algunas básicas como Force Play (una carta robada que se puede jugar se juega automáticamente), Draw-to-Match (el sorteo continúa hasta que se puede jugar una carta en lugar de solo un sorteo) y No Bluffing, se puede desactivar individualmente. También es posible establecer un límite de puntuación.

Los juegos de un solo jugador se pueden jugar como partidos en solitario o de dos contra dos (en asociación con un jugador real o la IA). En un juego cooperativo, las cartas de los dos miembros se muestran en todo momento para que sea posible brindar ayuda. Para los nuevos jugadores hay un tutorial interactivo. El modo multijugador admite un chat de video para que los jugadores puedan verse entre sí. El juego base se puede ampliar con DLC para agregar tarjetas temáticas y nuevos poderes. Estos se basan en otras franquicias de Ubisoft como Rayman o Just Dance. El juego admite tablas de clasificación, lobbies en línea y se realiza un seguimiento de los resultados generales. Se incluye un tema de Rabbids de inmediato.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/376747-uno-xbox-one-front-cover.jpg|
We. The Revolution|Polyslash|2019|Juegos de mesa, Aventura, Estrategia|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |Nosotros. The Revolution es un juego único con un estilo artístico singular ambientado en el mundo paranoico y empapado de sangre de la Revolución Francesa, donde a menudo no se podía distinguir a un amigo de un enemigo. Como juez del Tribunal Revolucionario, tendrás que atravesar este escenario dictando sentencias, jugando un peligroso juego político y haciendo todo lo que esté en tu poder para no ser guillotinado como enemigo de la revolución. Al final del día, también confrontará sus decisiones con su familia y, muy a menudo, ellos lo verán de manera diferente.

La trama de Nosotros. La Revolución te pondrá en situaciones moralmente ambiguas en las que no hay soluciones obvias y las decisiones que tomaste nunca son inequívocas. El poder sobre la vida y la muerte humanas es una pesada carga, responsabilidad y fuerza que puede afectar el destino de la revolución. Tenga esto en cuenta cada vez que dicte sentencia en la sala del tribunal, mientras asigna tareas a sus agentes, da discursos y entreteje intrigas políticas entre bastidores. Dirigido principalmente a jugadores que disfrutan resolviendo dilemas morales, toman decisiones personales complejas y se sumergen en el mundo de las intrigas políticas sofisticadas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/569710-we-the-revolution-xbox-one-front-cover.jpg|
Yakuza: Kiwami |Ryu ga Gotoku Studio|2020|Juegos de mesa, Acción, Deporte, Peleas, Simulación, Música|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Windows Apps|Yakuza: Kiwami es una nueva versión mejorada del juego Yakuza original para PlayStation 2, no solo un puerto HD como este juego. Si bien el lanzamiento original de PS2 también tenía actuación de voz en inglés para el lanzamiento occidental, esta nueva versión de PS4 solo conserva la actuación de voz japonesa para su autenticidad con subtítulos disponibles para otros países.

La historia comienza en 1995 en Kamurocho, un lugar inspirado en Kabukicho, un barrio rojo en Shinjuku, Tokio. Las calles, los lugares y muchas de las tiendas y cafés con licencia tienen el mismo aspecto que en la vida real, mientras que los que no tienen licencia se ven muy similares pero no iguales y se llaman diferentes. Kiryu Kazuma, conocido como una familia del Dragón de Dojima, no es de los que se puede jugar. Junto con Nishiki y Yumi, fue adoptado del orfanato Subflower por una influyente y de alto rango Yakuza. Desde entonces, los tres actuaron como hermanos de sangre y fueron inseparables. Las cosas cambiaron cuando el líder de Yakuza se llevó a Yumi contra su voluntad y Nishiki fue a enfrentarlo. Kiryu llegó demasiado tarde para interferir y sabiendo que Nishiki no es tan fuerte como pretende, y sin él nadie podría hacerse cargo de la muy enferma Yumi, asumió la culpa del asesinato. Incluso el inspector de policía Date no creyó la confesión de Kiryu, sus altos mandos le ataron las manos y la policía decidió cerrar el caso lo más rápido posible y dejar que Yakuza se encargara del resto internamente.

Con buen comportamiento, Kiryu fue liberado después de 10 años de cumplir condena y regresó a Kamurocho. Pero las cosas han cambiado mucho, y Nishiki ya no es un Yakuza de bajo rango, sino que tiene una familia propia y parece muy poderoso. Sin embargo, también parece que se había vuelto bastante oscuro y no le importa nada. Kiryu está decidido a verlo por sí mismo antes de creer en los rumores. En cuanto a Yumi, Kiryu no pudo encontrarla, sino que encontró a Haruka, una niña que resultó ser la hija de la hermana de Yumi y está buscando a su madre. Además, justo cuando Kiryu regresó a Kamurocho, el presidente de Yakuza fue asesinado y dejó una brecha en el rango con familias que luchaban por el poder. Eso y una gran cantidad de dinero se perdió. Yakuza odia a Kiryu por pensar que mató a su jefe, Kiryu se une al inspector Date, quien fue degradado después de su último encuentro, para tratar de llegar a la verdad detrás de toda la conmoción.

La parte de aventura del juego se desarrolla en una perspectiva de tercera persona con rotación libre de la cámara, pero podemos cambiar a primera persona mientras estamos quietos para mirar más de cerca el entorno e interactuar con ciertos objetos. Hay muchas historias secundarias que generan puntos de experiencia al completarlas, o puede seguir el marcador resaltado en el mapa para continuar con la historia principal. Hay varias actividades que puede realizar en la ciudad, como bolos, dardos, cantar karaoke, beber en clubes anfitriones e intentar cortejar a las chicas, ir de compras o hablar con la gente en la calle. Los diálogos con personajes clave, así como las escenas de corte, cuentan con una actuación de voz completa, mientras que muchas otras conversaciones secundarias solo contienen burbujas de texto. Si bien las cabinas telefónicas sirven como puntos de guardado del juego como en el juego original, esta nueva versión también te permite guardar el juego en cualquier momento, pero aún se puede acceder a tus cajas de artículos en las cabinas telefónicas.

La parte de batalla del juego a menudo fija la batalla en un lugar de encuentro hasta que derrotas a todos los matones en la escena, pero cuando se basa en la historia, puede darte una ubicación más grande para deambular y luchar contra muchos enemigos a la vez. Pasar 10 años en prisión le hizo daño a Kiryu y sus habilidades se redujeron a lo básico y necesitan ser mejoradas. Utiliza cuatro estilos de lucha, como bestia, que es lento pero tiene golpes más devastadores y puede levantar objetos más pesados ​​para usarlos como armas, rápido, que es bueno para esquivar y evadir a tu oponente mientras golpea ligero pero rápido y preciso, peleador que es un equilibrio. sin puntos débiles reales, y el legendario estilo de dragón exclusivo de Kiryu. Al luchar contra matones, hooligans y otros Yakuza, ganarás puntos que te permitirán mejorar tus habilidades de lucha. El árbol de actualización de habilidades se presenta en un laberinto circular disperso donde las habilidades externas cuestan más puntos, y comienzas desde el medio de cada círculo. Las rutas de habilidades se están ramificando, pero debes desbloquear habilidades en orden, no puedes saltar a habilidades que no estén conectadas con las habilidades que ya has desbloqueado. El estilo dragón no se puede desbloquear con puntos de habilidad, sino que debes luchar contra Goro Majima muchas veces para desbloquear tu legendario estilo de lucha. Privar a Goro de una pelea contigo hace 10 años, está listo para atacarte por sorpresa y, al hacerlo, restaurarte a tu verdadero yo antes de que pelee contigo de verdad. La salud no se repone automáticamente, por lo que necesita comer o beber para poder hacerlo. Puede consumir la comida que lleva o simplemente visitar un restaurante o una tienda de ramen o algún lugar similar en la ciudad. Para ayudarte en tus peleas, puedes equipar tres armas diferentes y otros elementos que pueden usarse activa o pasivamente en combate.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651887-yakuza-kiwami-windows-apps-front-cover.jpg|
Act It Out!: A Game of Charades |Snap Finger Click Ltd|2016|Juegos de mesa, Simulación|PlayStation 4, Wii U |¡ACTÚA !: A Game of Charades es un juego de fiesta multijugador para dos a ocho jugadores en la sala de estar. Ofrece a los jugadores una selección de 1.500 frases ocultas que tienen que actuar, cantar, dibujar o describir. Las frases ocultas provienen de una selección de categorías que puede elegir el jugador, como películas, libros, series de televisión, teatro, música, frases y proverbios y videojuegos.

Cuando la frase secreta está a punto de mostrarse, aparece una advertencia pidiendo a los otros jugadores que aparten la mirada. Los puntos se puntúan en función del tiempo necesario para adivinarlo. El juego ofrece charadas clásicas, así como una variedad de charadas que también incluyen canto y dibujo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/321855-act-it-out-a-game-of-charades-playstation-4-front-cover.jpg|
Backgammon Blitz |VooFoo Studios Ltd.|2014|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 4, PlayStation 3, PS Vita, Windows|Backgammon ha vuelto ... ¡con una explosión! Amado por millones, jugado durante siglos, el backgammon es un juego de estrategia para dos jugadores muy diferente a cualquier otro. El objetivo es simple: correr para sacar primero las damas del tablero, pero las reglas y el ritmo engañosamente profundos del backgammon lo han convertido en el favorito de los jugadores casuales y veteranos por igual. Ya sea en multijugador individual, local o en línea o atravesando la locura del modo Blitz: una prueba y quedarás enganchado. Presentado con un estilo magnífico, aprovechando la tecnología de vanguardia, esta visión del backgammon no es simplemente una adaptación fiel del juego, es un mundo al que quieres llegar y tocar, un lugar y una atmósfera en los que quieres relajarte y empaparte. te gradúas de alumno a maestro, o de veterano a ... presumir.

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.

Se requiere hardware adicional para la interconectividad.

El uso de la cuenta de PSN y SEN está sujeto a los Términos de servicio y Acuerdo de usuario y la política de privacidad aplicable (consulte los términos en sonyentertainmentnetwork.com/terms-of-service & sonyentertainmentnetwork.com/privacy-policy). * El modo multijugador en línea también requiere una suscripción a PlayStation®Plus.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392825-backgammon-blitz-playstation-3-front-cover.jpg|
Being Stronger While Playing! SilverStar Go DX |SilverStarJapan Co., Ltd|2018|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows|¡Aprendamos en la clase de Go! ¡2.855 problemas en total! El software definitivo para aprender Go que incluye las reglas y términos de Go !! Explicación y ejercicio. ¡Aprenda los conceptos básicos y avance de dos maneras! ¡Beneficioso para los principiantes de Go, así como para los jugadores principiantes e intermedios que buscan aumentar sus habilidades! ● ¡Prueba lo que aprendes en un juego de Go! Desde principiantes hasta el nivel fuerte de 2 Dan: ¡puedes jugar partidas de Go contra un oponente de tu nivel! ¡Equipado con funciones de soporte para ayudarte! ・ Función de pista donde una computadora sugiere un movimiento. ・ Función de visualización de movimiento estándar para ayudarte a aprender cómo moverte en la apertura del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669320-being-stronger-while-playing-silverstar-go-dx-playstation-4-front-cover.jpg|
Dobutsu Shogi World|SilverStarJapan Co., Ltd|2019|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 4, Nintendo Switch|¡Domina Shogi fácilmente con este juego!

¡Juguemos y aprendamos Shogi en tres niveles!

Dobutsu Shogi (Edad: 4+)

Un juego que se juega en un tablero cuadrado de 3 × 4 con ocho piezas de animales.

Las lindas piezas de animales tienen marcas para mostrar la dirección del movimiento.

Reglas fáciles. ¡Diviértete aprendiendo Shogi básico!

Goro-Goro Dobutsu Shogi (Edad: 5+)

Un juego que se juega en un tablero cuadrado de 5 × 6 con 16 piezas de animales.

Un juego avanzado de Dobutsu Shogi.

La manera perfecta de aprender y aumentar tu habilidad para mover Perro (Oro) y Gato (Plata) que son piezas importantes para proteger al Rey y para hacer jaque mate.

Dobutsu Shogi en Greenwood (Edad: 6+)

Un juego que se juega en un tablero cuadrado de 9 × 9 con 40 piezas de animales.

Un juego de mesa con las mismas reglas que Shogi.

El movimiento de las piezas y otras reglas básicas son las mismas que para Dobutsu Shogi y Goro-Goro Dobutsu Shogi. Usa todo lo que aprendiste y comienza a jugar Shogi.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587304-dobutsu-shogi-world-playstation-4-front-cover.jpg|
JigSaw Solace|Playstige Interactive LLC|2019|Juegos de mesa, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch |* 6 temas diferentes para elegir

* 4 tamaños de dificultad diferentes para ajustar en cualquier momento durante la reproducción

* 30 imágenes de rompecabezas de alta calidad.

* Música suave, relajante y alegre.

* Posibilidad de ajustar temas de fondo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/618400-jigsaw-solace-playstation-4-front-cover.jpg|
Just a Phrase by POWGI|Lightwood Games|2020|Juegos de mesa, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch, PS Vita|Un juego de palabras al estilo del ahorcado con un toque diferente.

Una palabra en cada frase ha sido reemplazada por un homófono para que sea más difícil de deducir.

Como CINTURA NUCLEAR o HACER EL CORDÓN DERECHO

Las nuevas frases suenan familiares cuando se leen en voz alta, pero tienen nuevos significados divertidos o surrealistas.

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4 ™ y PS Vita.

Remote Play requiere un sistema PS Vita y una conexión Wi-Fi suficientemente sólida.

1 jugador
Reproducción remota

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/632735-just-a-phrase-by-powgi-playstation-4-front-cover.jpg|
Klaus Teuber Catan VR|Experiment 7, Inc.|2019|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 4, Android, Oculus Go, Windows |Catan VR permite a los fanáticos de la mesa y a los nuevos jugadores experimentar el juego de mesa más vendido en un formato nuevo y totalmente inmersivo. Enfréntate a otros jugadores de todo el mundo o juega contra personalidades de Catán y observa cómo la isla cobra vida en realidad virtual por primera vez. Catan VR trae todo lo que los jugadores de mesa adoran a la realidad virtual, y se puede jugar en HTC Vive, Oculus Go, Oculus Rift y Samsung Gear VR.

* Jugabilidad clásica de Catán, ahora en realidad virtual: experimenta el clásico de estrategia galardonado por primera vez en realidad virtual.
* Entorno personalizado de Catán: el trigo se balancea, una mandolina rasguea y las nubes ruedan sobre las montañas mientras juegas en la icónica isla de Catán.
* Invite a un amigo y multijugador de emparejamiento: disfrute de un juego con amigos de toda la vida o enfréntese a la comunidad mundial de Catan a través del emparejamiento en línea.
* Personalidades de Catan AI: juega contra oponentes clásicos de Catan AI diseñados con la guía del creador de Catan, Klaus Teuber.
* Juego multiplataforma - ¿Vive vs. Gear vs. Go vs. Rift? No hay problema.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/572206-klaus-teuber-catan-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Link-a-Pix Deluxe|Lightwood Games|2020|Juegos de mesa, Rompecabezas, Estrategia|PlayStation 4, Nintendo Switch, PS Vita |Link-a-Pix es un rompecabezas de vinculación de pistas en el que cada cuadrícula tiene una imagen oculta en su interior. El objetivo es revelar la imagen pintando caminos para vincular las pistas. Conecte pares de pistas que tengan el mismo color y número. El número muestra la longitud de la línea que los conectará. Link-a-Pix siempre se puede resolver usando lógica y deducción. ¡Nunca tienes que adivinar! Este juego contiene 120 nuevos rompecabezas a todo color y 120 rompecabezas únicos, diseñados por Conceptis Ltd. Los rompecabezas varían en dificultad y tamaño, desde pequeñas imágenes introductorias hasta enormes cuadrículas desplazables. El contenido previamente disponible en Link-a-Pix Color en las consolas de la familia Nintendo 3DS ™ se puede descargar como DLC y se lanzarán paquetes adicionales con regularidad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/623454-link-a-pix-deluxe-playstation-4-front-cover.jpg|
Please Teach Me Onedari Shogi|SilverStarJapan Co., Ltd|2019|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 4, Nintendo Switch |Las chicas Onedari son novatas en Shogi. Cuando se enfrentan a una situación difícil, solicitan una "repetición" o una "pista". ¡Acepta sus peticiones para llevarte bien con las chicas! Cuando las conozcas mejor, recibirás un regalo especial ... ¡Equipado con una función que te ayuda a sentir que puedes enseñar Shogi a las niñas incluso si eres un principiante! Juego de Shogi para adultos. ■ Onedari Girls ¡Tu novia en 2,5 dimensiones! Satou Airi - Cumpleaños: 4 de marzo - Altura: 149 cm (4'10 ”) - Medidas: B88, W59, H85 (cm) (B: ​​35, W: 23, H: 33 (in)) - Me gusta: Juegos, animación, teatro, repostería dulces - No me gusta: Verduras - Comentarios ¡Empecé a hacer cosplay! Por favor, conózcame mucho mejor !! ¡Porfavor cuidame! Mighty rabbit Uno Yui - Cumpleaños: 5 de enero - Altura: 165 cm (5'5 ”) - Medidas: B80, W58, H88 (cm) (B: ​​31, W: 23, H: 35 (in)) - Me gusta: Conejos, fresas, el color rosa, ídolos, chocolates, sushi - No le gusta: bichos, espárragos, hojas de cilantro, apio, días calurosos - Comentarios: Soy Yui Uno. Por favor llámame "Uno-chan". ¡Me haría muy feliz conocerte mejor! ¡OKAY! ¡Hagámoslo de nuevo! Cosplayer ideal tipo amante Hanamiya Inori - Cumpleaños: 18 de enero - Altura: 164 cm (5'4 ”) - Medidas: T92, U70 (debajo del busto), H95 (cm) (T: 36, U: 28, H: 37 (pulgadas)) - Me gusta: ¡Cosplay, sushi, chocolate! - No le gusta: ¡Bichos, fantasmas, verduras! - Comentarios: Soy Inori Hanamiya, una cosplayer mitad japonesa y mitad china. ¡Sería feliz si jugaras conmigo! ¡Sé agradable conmigo! Atención El idioma utilizado en este juego es el japonés.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/584957-please-teach-me-onedari-shogi-playstation-4-front-cover.jpg|
Snakes & Ladders |Sabec Limited|2020|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 4, Nintendo Switch|Snakes & Ladders es un juego de mesa clásico mundial, divertido y fácil de jugar para familiares y amigos de todas las edades. Las reglas del juego son simples, navegue la pieza del juego desde la casilla de inicio 1 hasta la casilla de llegada 100 tirando los dados turno a turno. Cien casillas llenas de trampas y trucos, tira los dados y prueba tu suerte, aterriza en una escalera y sube, pero si caes sobre una serpiente vas a bajar y el primer jugador en llegar a la casilla 100 gana el juego. Las serpientes y las escaleras se pueden jugar entre uno y seis jugadores y cualquier jugador también puede ser jugado por el jugador inteligente (Ai) inteligente artificial.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/670140-snakes-ladders-playstation-4-front-cover.jpg|
Table of Tales: The Crooked Crown|Tin Man Games Pty. Ltd.|2019|Juegos de mesa, Rol (RPG)|PlayStation 4|Table of Tales: The Crooked Crown es una aventura de rol que da vida a los juegos de mesa en la realidad virtual. Debes tomar asiento en la mesa mágica, capitanear el timón y liderar a tu grupo de sinvergüenzas mientras se aventuran por un mundo de capa y espada y hechicería.

- Embárcate en una campaña basada en la narrativa con un compañero Dungeon Master con voz completa.
- Guía a un grupo de cuatro sinvergüenzas a través de una historia cautivadora que está moldeada por tus elecciones.
- Lucha, encanta o ábrete paso a escondidas en más de 24 emocionantes encuentros.
- El combate y los encuentros tácticos por turnos incluyen dados, cartas, pruebas de habilidad y más de cuarenta tipos diferentes de enemigos.
- ¡Enfréntate a tus amigos en una batalla de mazmorras multijugador local! Un jugador se pone el visor de realidad virtual como el villano, mientras que otros 3 jugadores son los héroes, que luchan por el dominio en una batalla a muerte por turnos.
- Mesa mágica que se transforma ante tus ojos.
- Inspirado en la nostalgia de los juegos de mesa clásicos.

Se requiere pantalla 3D con gafas 3D compatibles (se venden por separado) para las funciones 3D.

1-4 jugadores
2GB mínimo de tamaño de ahorro
DUALSHOCK®4
Juego 3D
Se requiere PlayStation®VR
Se requiere PlayStation®Camera
Juego mejorado con 1 controlador PS®Move|https://www.mobygames.com/images/covers/s/555329-table-of-tales-the-crooked-crown-playstation-4-front-cover.jpg|
Talisman: Digital Edition |Nomad Games Ltd.|2017|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Macintosh, PS Vita, Windows |Talisman: Digital Edition es una conversión del juego de mesa Talisman de Games Workshop, el segundo creado por el desarrollador Nomad Games. Mientras que el juego anterior, Talisman: Prologue se centró en un solo jugador, esta versión presenta multijugador para hasta cuatro jugadores (u oponentes de IA) localmente o en línea.

El objetivo del juego es recuperar la Corona de Mando, un poderoso artefacto mágico que permite a su portador convertirse en el gobernante de la tierra del Talismán. Con él, un jugador puede lanzar hechizos de mando que obligan a otros jugadores a salir del juego. El artefacto está ubicado en el centro del tablero, pero antes de ir allí, los jugadores deben construir sus personajes para que sean lo suficientemente poderosos como para manejar la región interior. Cada personaje tiene valores de fuerza, oficio, destino y vida, así como diferentes habilidades especiales.

El juego se basa en turnos y los jugadores se mueven por el tablero tirando dados. Después de moverse, pueden encontrar otro personaje o seguir las instrucciones, lo que a menudo implica robar una carta de aventura. Cuando se encuentra con otro personaje, el jugador puede atacar o usar una habilidad especial. Si el personaje contrario muere, el jugador puede tomar cualquiera de sus objetos, seguidores y oro. Las cartas de aventura involucran eventos, encuentros con enemigos como animales, dragones, monstruos y espíritus, así como extraños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/399541-talisman-digital-edition-playstation-4-front-cover.jpg|
Tic-Tac-Letters by POWGI|Lightwood Games|2019|Juegos de mesa, Rompecabezas|PlayStation 4, Nintendo Switch, PS Vita|Tic-Tac-Letters es un rompecabezas de lógica para un jugador basado en tic-tac-toe.

Comience colocando letras de modo que no haya más de dos X u O consecutivas en una fila o columna. Luego continúe con nuevas letras y rompecabezas más grandes y desafiantes.

Este producto Cross-Buy le da derecho a descargar las versiones de PS4 ™ y PS Vita.

Remote Play requiere un sistema PS Vita y una conexión Wi-Fi suficientemente sólida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/596262-tic-tac-letters-by-powgi-playstation-4-front-cover.jpg|
Tottemo E-Mahjong Plus |Arc System Works Co., Ltd.|2013|Juegos de mesa, Rompecabezas|PlayStation 4|¡El nuevo título de "Tottemo E-Mahjong", que te permite disfrutar de la diversión del mahjong con chicas lindas, ha llegado a PlayStation®4!
Si bien el juego conserva su simplicidad original, se agregan elementos adicionales que incluyen nuevas chicas y trucos.
Para aquellos que quieran disfrutar de la diversión básica del mahjong, pueden elegir "Juego gratis", mientras que para aquellos que están preparados para más desafíos, se proporcionan funciones de "desafío" adicionales para que el jugador pueda disfrutar de varias maneras.
Se incluyen historias adicionales para cada niña para aquellas que estén familiarizadas con el "Arcade", ¡así que diviértase con el ambiente animado y atractivo!
Además, ¡utiliza la función de entrega en vivo del juego de PlayStation®4 para compartir la diversión del mahjong con otros espectadores!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/588127-tottemo-e-mahjong-plus-playstation-4-front-cover.jpg|
Bishi Bashi Special |Konami Computer Entertainment Sapporo Co., Ltd|2000|Juegos de mesa, Acción, Arcade, Música, Rompecabezas|PlayStation 1, PlayStation 3, PSP, PS Vita |Bishi Bashi Special es una compilación de los dos juegos de Konami, Super Bishi Bashi e Hyper Bishi, que se lanzaron originalmente solo en Japón.

Este juego se compone de 85 minijuegos que están pensados para jugarse unos contra otros. Algunos de los juegos incluyen cosas como fisicoculturistas en palos saltando por un trozo de carne, un baile para conseguir el afro más grande, una novia tirando pastel de bodas por el pasillo, haciendo malabarismos con hombres de las cavernas comiendo bolas de diferentes colores, por nombrar solo un pocos.

El juego se puede jugar en modo de un jugador o contra otros 8. Es totalmente aleatorio a quién se enfrenta cada jugador en cada ronda de juego de grupo, y el juego solo permite 3 controladores al mismo tiempo, por lo que los jugadores deben pasarlos rápidamente a los jugadores actuales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/114832-bishi-bashi-special-playstation-front-cover.jpg|
Family Game Pack |3DO Company, The|2000|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 1|Family Game Pack incluye 25 juegos clásicos para que los juegues. Incluye juegos de casino como 5 variaciones de video póquer, máquinas tragamonedas y Blackjack. También se incluyen juegos de mesa que son Backgammon, Damas, Ajedrez, Dominó y Reversi. También hay juegos de cartas que incluyen los juegos de Hearts, Spades, Crazy Eights, Go Fish y Old Maid. También aparecen los juegos de solitario de Klondike, Auld Lang Syne, Calculation, Scorpion y Flower Garden.

Cuando gana juegos contra la computadora o gana en los juegos de casino, recibe puntos correspondientes a la dificultad de ese juego. Si pierde en algunos juegos, el total de puntos puede disminuir. Para ganar el juego completo, debes obtener 300.000 puntos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/112684-family-game-pack-playstation-front-cover.jpg|
Vib-Ribbon|NanaOn-Sha Co., Ltd.|1999|Juegos de mesa, Acción, Música|PlayStation 1, PlayStation 3, PSP, PS Vita |Tu personaje conejo, Vibri, se compone de algunas formas geométricas bastante básicas. Vibri salta a lo largo de la cinta vib del mismo nombre y tienes que controlar Vibri hasta el final, esquivando obstáculos para acumular tantos puntos como puedas.

El juego es un juego de música / fiesta. La banda japonesa Laugh and Peace proporciona a este juego parte de su banda sonora. La banda sonora se utiliza para generar los niveles del juego. Al analizar la música que se reproduce, el juego crea el nivel en el que estás jugando en tiempo real y te obliga a navegar por ese nivel. Luego, una vez que haya dominado las canciones que vienen con Vib Ribbon, puede poner sus propios CD de música para ver qué desafíos salvajes puede crear.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/27544-vib-ribbon-playstation-front-cover.jpg|


Blokus Club with Bumpy Trot|Irem Software Engineering, Inc.|2005|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 2|Blokus Club es una versión digital del popular juego de mesa francés Blokus con personajes del éxito de culto Steambot Chronicles. Se incluyen las variaciones del juego de mesa para cuatro y dos jugadores, con oponentes controlados por computadora de habilidad variable que llenan los espacios vacíos.

Además de los modos estándar, también está el modo Bumpy Trot, que es un modo de campaña para un jugador. El jugador mueve a su personaje por un mapa mundial similar a un juego de mesa con puntos de referencia reconocibles de Steambot Chronicles. Los diferentes espacios pueden contener una batalla de Blokus contra otros personajes, tiendas donde se pueden comprar nuevos atuendos y peinados, o simples sugerencias y bonificaciones. Al ganar partidos contra la computadora, se gana dinero para comprar más artículos y también se desbloquean artículos adicionales en una galería del juego. Borrar las condiciones de victoria para todos los espacios en el tablero permite al jugador pasar al siguiente tablero, donde se pueden encontrar mayores ganancias, oponentes más duros y nuevos elementos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/256606-blokus-club-with-bumpy-trot-playstation-2-front-cover.jpg|
Buzz!: The Sports Quiz|Kuju Entertainment Ltd.|2006|Juegos de mesa, Educacional, Trivia|PlayStation 2|Buzz !: The Sports Quiz es un juego de preguntas y respuestas sobre deportes que utiliza el timbre USB de PlayStation 2 para hasta ocho jugadores con tres modos de juego: modo individual, multijugador y equipo. El jugador puede elegir la dificultad y la duración de la fiesta. Hay 16 personajes para elegir, 3 trajes de vestir diferentes por personaje y 24 sonidos de zumbido.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/176902-buzz-the-sports-quiz-playstation-2-front-cover.jpg|
Culdcept |Omiya Soft, Co. Ltd.|2003|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 2|Culdcept es un juego híbrido de tablero / cartas en el que el objetivo es generar la mayor cantidad de maná antes de regresar al castillo.

Cada jugador comienza con una baraja de 50 cartas. Los tipos de cartas van desde cartas de monstruo (por ejemplo, esqueleto), que se utilizan para acumular territorio en el tablero para aumentar tu maná; Equipo (por ejemplo, Chain Mail), que aumentará las habilidades de tus monstruos cuando luchen; y Magia (por ejemplo, Holy Word 0), que se puede utilizar para ayudarte u obstaculizar a los otros jugadores en el tablero. Cuando un jugador aterriza en el monstruo de otro jugador, puede desafiarlo a una batalla en un intento de apoderarse del territorio. Si el atacante gana, obtiene el espacio en el tablero y maná adicional.

Hay más de dieciséis tableros de juego diferentes, cada uno con diferentes reglas y diseños (como el número máximo de tiradas de dados, los elementos del tablero, etc.)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/96286-culdcept-playstation-2-front-cover.jpg|
The Guy Game |Topheavy Studios|2004|Juegos de mesa, Estrategia|PlayStation 2, Windows, Xbox|Un juego de trivia basado en FMV, The Guy Game te enfrenta a ti y hasta a otros tres jugadores en una serie de rondas en las que debes responder preguntas de trivia de opción múltiple para obtener las mejores puntuaciones. Ya sea que juegues solo o con amigos, también tocarás en compañía de un par de locutores cómicos que brindan comentarios, así como de docenas de co-editores para las vacaciones de primavera, que están más que felices de dejar caer sus tops. si pierden las preguntas. Sus partes traviesas están oscurecidas por los logotipos de "Guy Game", pero dependiendo de la puntuación adicional que obtengas, puedes eliminar la censura de los clips y desbloquearlos para uhm ... análisis adicionales.

Obtienes puntos de bonificación al determinar si las chicas van a responder bien o mal, lo que responden y también al apostar por el resultado de minijuegos donde las chicas compiten en carreras y una variedad de actividades en la playa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/98227-the-guy-game-playstation-2-front-cover.jpg|
Hasbro Family Game Night |EA Bright Light|2008|Juegos de mesa, Rompecabezas, Estrategia|PlayStation 2, PlayStation 3, Wii, Xbox 360|Hasbro Family Game Night es una colección de minijuegos de conversiones de juegos de mesa de Hasbro. Contiene las versiones clásicas, así como variantes avanzadas o remezcladas. El juego está organizado por la figura de juguete de Hasbro, Mr. Potato Head.

Los juegos incluidos son:

    Acorazado
    Sobresaltarse
    Conectar 4
    Scrabble (solo versiones norteamericanas, PS3 (PSN) y Xbox 360 retail + XBLA)
    ¡Lo siento!
    ¡Lo siento! Deslizadores
    Yahtzee

No hay un lanzamiento minorista de PS3. En Xbox 360 también se lanzó en XBLA junto a una versión comercial. Allí se puso a disposición como una aplicación gratuita donde los usuarios pueden comprar los juegos individuales para jugar a través del hub de Hasbro Family Game Night, similar a Game Room. No todos los juegos se lanzaron simultáneamente en XBLA y hay tres títulos adicionales disponibles para esa plataforma:

    Conectar 4x4
    Jenga
    Pictureka

Esos tres juegos también están disponibles para Wii, pero como parte del juego comercial Family Game Night 2.

La versión de Wii incluye un modo Fiesta (solo para jugadores humanos) con una mezcla mezclada de cada uno de los seis juegos y reglas similares a las de la serie Mario Party. La mayoría de los juegos se pueden jugar con hasta cuatro jugadores, excepto en la versión de PlayStation 2, donde solo pueden competir dos jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/550505-hasbro-family-game-night-playstation-2-front-cover.jpg|
Jim Henson's Muppets Party Cruise|Jim Henson Interactive, Mass Media, Inc.|2003|Juegos de mesa, Acción|PlayStation 2, GameCube|Los Muppets recuerdan los momentos divertidos que pasaron en sus últimas vacaciones en este juego de fiesta para 4 jugadores. Este juego sigue el patrón de la mayoría de los juegos de fiesta, como Mario Party, por ejemplo, en el sentido de que su objetivo general es ganar un juego de mesa. Para ganar el juego de mesa, debes tener éxito en una variedad de minijuegos, que pueden incluir una amplia variedad de estilos de juego. Al ganar un minijuego, obtendrás un favor de fiesta de un color determinado. El objetivo final es acumular la mayor cantidad de favores de fiesta para ganar. Los favores de fiesta que ganes se pueden usar para desbloquear minijuegos y videos de bonificación adicionales. Si desbloquea suficientes minijuegos, puede desbloquear un nuevo tablero de juego en el juego principal.

Puedes elegir jugar como Gonzo, Animal, Kermit, Miss Piggy, Pepe o Fonzie. Además, muchos otros personajes de los Muppets tienen apariciones especiales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/309553-jim-henson-s-muppets-party-cruise-playstation-2-front-cover.jpg|
Karaoke Revolution|Harmonix Music Systems, Inc.|2003|Juegos de mesa, Música, Simulación|PlayStation 2, Xbox|Karaoke Revolution permite a los jugadores de PlayStation 2 mostrar sus habilidades de canto y obtener comentarios en tiempo real sobre sus actuaciones. Es similar a Dance Dance Revolution, pero con cantar en lugar de bailar.

Los jugadores cantan con los auriculares Logitech PS2 (u otros dispositivos de micrófono USB aprobados por PlayStation 2). El juego califica el rendimiento del jugador según su tono vocal y su sincronización. Un indicador visual muestra el tono actual del jugador en tiempo real y también el tono de las voces de la canción original. Si las notas originales de la canción son demasiado altas para el rango vocal del jugador, el juego le permite al jugador cantar en octavas más altas o más bajas para tocar las notas correctas.

Si el jugador canta bien, la multitud participa en la actuación aplaudiendo, animando y bailando. Si la actuación es mala, el público se aburre y el usuario puede ser abucheado fuera del escenario.

Los modos de juego para un jugador incluyen:

    Modo Arcade: donde los usuarios cantan de 3 a 5 canciones e intentan sumar grandes puntos
    Modo Showtime: los jugadores comienzan en una fiesta en la sala de estar y trabajan para un gran concierto en el Enormobowl. Los lugares adicionales incluyen: una estación de metro, The Pit Stop, una feria del condado, el programa de televisión Superstar, Club Avalanche y un salón real.
    Modo Karaoke: los jugadores pueden disfrutar cantando la canción sin tener que preocuparse por llevar una puntuación o una puntuación.

El modo de juego multijugador incluye:

    Modo Arcade: 2 a 8 jugadores interpretan canciones e intentan ser el jugador con la puntuación más alta al final de cada ronda. El jugador que gana más rondas es el ganador.
    Competición de Karaoke: de 3 a 8 jugadores compiten entre sí. El giro principal de este modo es que cada jugador califica el desempeño de los otros jugadores para determinar el ganador de la competencia de Karaoke.

Más de 35 canciones de los 70, 80 y 90|https://www.mobygames.com/images/covers/s/26651-karaoke-revolution-playstation-2-front-cover.jpg|
My Street |Idol Minds, LLC|2003|Juegos de mesa, Acción|PlayStation 2|My Street es un juego de fiesta que tiene lugar en un barrio pequeño.

El juego presenta dos modos de juego:

    Modo historia: el jugador debe hacer las tareas del hogar para ganar dinero, comprar juguetes, realizar tareas y ganar juegos para poder abrir cada uno de los minijuegos.
    Modo de juego libre: todos los juegos están abiertos desde el principio y el jugador solo necesita encontrar al niño o seleccionar un juego de un mapa del vecindario para poder jugar.

Cuando el jugador comienza a personalizar un personaje, puede elegir una selección de diferentes cabellos, cabezas, ojos, sombreros, gafas, camisas, pantalones, faldas y zapatos. A cada una de estas partes se les pueden asignar diferentes colores.

El vecindario se explora en tercera persona perceptiva e incluye un tobogán, barras, columpios y un tiovivo para jugar. Además de My House, hay siete casas en el barrio. En cada casa vive un niño que le pide al jugador que juegue un minijuego. Los minijuegos incluyen carreras de RC, voleibol, dodgeball, química, canicas, cortadoras de césped y pastoreo de pollos. Los juegos se pueden jugar con dos o cuatro niños que pueden ser controlados por humanos o por computadora. Hasta cuatro personas pueden jugar el juego, ya sea a través de un toque múltiple o en línea. Todos los juegos son completamente en 3D, pero se ven desde una cámara fija para que todo el campo de juego y los cuatro niños puedan verse al mismo tiempo.

Mini juegos

    Dodgeball y Voleibol: Ambos se juegan con reglas estándar;
    RC Racing: presenta alrededor de una docena de pistas y se puede jugar con camiones todoterreno, tranvías o tanques;
    Química: un juego de rompecabezas con gotas de colores;
    Cortacéspedes: Similar a RC Racing, excepto que el objetivo es el mayor corte de césped en lugar de vueltas;
    Pastoreo de pollos: un juego de rompecabezas con fichas de flechas que controlan a los pollos;
    Canicas: un juego en el que controlar una gran canica magnética recoge las canicas y las deja caer a través de una portería, en varios niveles diferentes.

Cada minijuego tiene tres niveles de dificultad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/59759-my-street-playstation-2-front-cover.jpg|
Shrek: Super Party |Mass Media, Inc.|2002|Juegos de mesa, Acción, Rompecabezas|PlayStation 2, GameCube, Xbox |Únete a Shrek y a todo el elenco de la exitosa película para un juego de fiesta que determinará al mejor jugador del país.

El objetivo del juego es simple. Muévete por el tablero de juego y recolecta todo el jugo de insectos que puedas. Cada cuadrado tiene la oportunidad de robarle algo a otro jugador o perderlo tú mismo, mientras que los cuadrados de juego te permiten jugar por jugo en una variedad de minijuegos.

30 minijuegos te esperan a ti oa 4 personas, ambos en estilo todo-contra-todos o dos-contra-dos. Los juegos incluyen variantes de rompecabezas, carreras y más.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/26405-shrek-super-party-playstation-2-front-cover.jpg|
SpongeBob SquarePants: Lights, Camera, Pants!|THQ Studio Australia Pty Ltd.|2005|Juegos de mesa, Acción, Rompecabezas, Trivia, Música|PlayStation 2, GameCube, Xbox|Juego de fiesta multijugador basado en el popular programa infantil SpongeBob Squarepants, donde un programa de televisión ha enfrentado a los personajes de Bikini Bottom para que se enfrenten entre sí en una variedad de divertidos juegos con la posibilidad de ser ídolos de la televisión para el nuevo "Mermaid Man y Barnacle Boy". Especial de TV.

El juego es una panoplia de estilos antiguos y nuevos de juegos de fiesta de acción rápida, con puntos de popularidad que determinan los ganadores y perdedores de cada juego. Los elementos del programa de televisión final se construyen lenta y seguramente a medida que avanza cada juego, con hasta cuatro jugadores compitiendo por los premios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/246747-spongebob-squarepants-lights-camera-pants-playstation-2-front-cover.jpg|
Thrillville|Frontier Developments Ltd.|2006|Juegos de mesa, Estrategia, Simulación|Xbox One, PSP, Xbox |Thrillville es un simulador de parque de atracciones en el que asumes el papel del sobrino o la sobrina favorita del excéntrico tío Mortimer, el propietario de renombre mundial de la franquicia del parque temático Thrillville. Cuando el tío Mortimer está indispuesto, le permite hacerse cargo de cinco fabulosos parques. El único problema es que el archienemigo del tío Mortimer, Vernon Garrison, está tratando de sacar a Thrillville del mapa con su cadena Globo-Joy de parques de múltiples conglomerados y no se detendrá ante nada para aplastar a Thrillville como un insecto y convertirse en el número uno. La única forma de detenerlo es mantener los parques funcionando sin problemas, esto implica mantener contentos a los invitados y descubrir sus necesidades y deseos.

Creado por el equipo detrás de RollerCoaster Tycoon 3, el juego se aleja de la gestión pura para los sistemas de consola. Puede construir sus propias atracciones y probarlas usted mismo. Las tareas diarias requieren que construyas nuevas atracciones y puestos, y los clientes deben estar contentos con precios razonables.

En lugar de hacer números, algunas tareas diarias se han convertido en minijuegos basados ​​en juegos clásicos. Usando juegos de disparos, juegos de carreras y juegos de ritmo, las tareas mundanas se convierten en eventos emocionantes. Incluso puede participar en los juegos disponibles para sus visitantes. En lugar de ser un dios, actuando con una mano invisible desde el cielo, controlas a un administrador del parque para distribuir el trabajo e interactuar con los clientes. Incluso puede intentar entablar amistad con los clientes a través de conversaciones para mantenerlos felices.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/76756-thrillville-playstation-2-front-cover.jpg|