140|Carlsen Games|2013|Música, Acción, Plataforma, Rompecabezas|Windows, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Wii U, Xbox One|140 es un juego de plataformas de rompecabezas minimalista donde el tiempo a menudo está ligado al ritmo de la música y las imágenes. El jugador controla un cubo blanco que puede ir a la izquierda, a la derecha o saltar en un entorno abstracto con imágenes y música vibrantes. El cubo cambia de forma en función del movimiento; se convierte en una pelota que va hacia la izquierda o hacia la derecha, y en un triángulo al saltar. Se trata de un cambio puramente estético y no influye en la jugabilidad.

El juego consta de tres grandes niveles divididos en secciones más pequeñas con puntos de control. Para progresar, es necesario completar varios rompecabezas de plataformas. Estos incluyen saltos regulares, plataformas temporales y móviles, partes grises que no se pueden tocar, gravedad invertida temporalmente, movimiento de la plataforma basado en el sonido y más. Para completar una sección es necesario recolectar una pequeña bola. Cuando se devuelve a un contenedor grande, se carga la siguiente sección. Cada uno de los tres niveles termina con un encuentro con un jefe, cada vez con una mecánica completamente diferente para derrotarlos.

Cuando se completa el juego, se desbloquea un modo espejo donde cada uno de los tres niveles se puede reproducir al revés. Además, estos deben completarse de una vez, ya que morir te devuelve inmediatamente al centro del juego principal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/286532-140-linux-front-cover.jpg|
3Tones|Vast Studios Inc.|2009|Música, Acción, Arcade, Rompecabezas|Windows|3Tones es un juego de rompecabezas de combinación de fichas que genera contenido utilizando archivos de música MP3. El juego puede importar música MP3 personalizada al juego, que se puede usar en la mayoría de los modos con la excepción del Modo Carrera. El jugador inicia el juego eligiendo uno de los modos y seleccionando una de las treinta pistas incluidas, o archivos de una lista de reproducción personalizada. La mayor parte del estado de la pantalla está ocupada por una cuadrícula llena de mosaicos multicolores adornados con símbolos y notas de notación musical. Una bandeja de ritmo en la parte inferior sigue recibiendo nuevos grupos de mosaicos, con formas que siguen las ondas sonoras de la música de fondo. Si la bandeja se llena, el juego termina.

El objetivo es hacer clic y arrastrar los mosaicos de cuadrícula adyacentes, del mismo tipo y que coincidan con uno de los grupos de bandejas, para eliminar tanto los bloques de cuadrícula como de bandejas. Un medidor de combo entre la cuadrícula y la bandeja se llena con cada partido, activando los modos de combo y disparo una vez que está lleno. En el modo combinado, el objetivo es completar una secuencia de partidos para entrar en el modo de fuego, donde se pueden destruir grupos de fichas simplemente haciendo clic en ellas.

Los power-ups aparecen aleatoriamente en la cuadrícula, ya sea dentro de un mosaico con una X o como iconos que se pueden activar directamente. Ayudan al jugador barajando las fichas, pausando la bandeja durante unos segundos, quitando fichas o pintándolas del mismo color.

El juego tiene cuatro modos. La primera pareja está disponible, mientras que las dos restantes se pueden desbloquear más tarde jugando. En el modo Carrera principal, el objetivo es jugar a través de las canciones para ganar insignias, recibidas después de lograr altas puntuaciones y completar ciertos desafíos. En el modo Arcade, el objetivo es durar el mayor tiempo posible, y el juego se detiene solo cuando la bandeja está llena. En el modo Time Attack, el juego tiene un límite de tiempo para limpiar la bandeja y la cuadrícula. En el modo Puzzle, el jugador tiene que quitar las fichas de una bandeja completa haciendo combinaciones cuidadosas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/170633-3tones-windows-front-cover.jpg|
A City Sleeps |Harmonix Music Systems, Inc.|2014|Música, Acción, Disparo|Windows, Macintosh|A City Sleeps es un juego de disparos de doble palanca de desplazamiento lateral en 2D que sincroniza la banda sonora con los elementos del juego. El juego trata sobre un clan de exorcistas oníricos que entran en los sueños del anfitrión dormido para limpiar sus sueños de demonios llamados Kami. En la ciudad de SanLo todos los residentes se duermen y Poe, el miembro más joven del clan The Silk, necesita ayudarlos.

Poe puede moverse y disparar en cualquier dirección mientras la pantalla avanza, a menudo deteniéndose en ciertas partes hasta que todos los enemigos Kami son derrotados. Ella ataca con una espada Koto llamada Heartstrings que dispara balas. Cuando los enemigos se acercan, ella puede cortar con un ataque cuerpo a cuerpo. Los enemigos también atacan con muchas balas a la vez, creando situaciones de "casco de bala" en las que se requieren maniobras cuidadosas para esquivar. Solo el núcleo, un pequeño punto verde, es vulnerable, las balas atraviesan otras partes de su cuerpo. El ataque cuerpo a cuerpo libera energía que se absorbe, llenando un medidor rojo. Cuando está lleno, se puede convocar una espada gigante que puede atacar en cualquier dirección y hace mucho daño. Ella también es capaz de huir.

Los objetos gigantes llamados ídolos suelen aparecer en el entorno. Hay dos tipos, uno lento y otro rápido. Poe puede colocar un fantasma en un hueco de ídolo con su espada desde cualquier lugar de la pantalla para recibir la ayuda de los fantasmas. Mercy ghost, por ejemplo, proporciona salud, mientras que Anger ayuda a atacar. El tipo de fantasma es diferente para cada ídolo. Por ejemplo, cuando Mercy se coloca en un ídolo lento, enviará una ola de absolución a la que Poe debe estar cerca para absorber salud (proximidad), mientras que en una rápida se envían pequeños paquetes de salud por toda la pantalla (proyectil). Cuando los jugadores asignan fantasmas, el juego se ralentiza a un ritmo lento.

El juego sincroniza el audio con el juego. Las balas de Poe, por ejemplo, agregan una capa a la banda sonora cuando comienza a disparar. No es necesario combinar el ritmo, pero los engendros enemigos, los proyectiles, el movimiento, los patrones de bala y el diseño de niveles coinciden con la banda sonora y se pueden usar para anticipar. El juego consta de tres sueños (niveles), divididos en tres partes, cada una con un jefe, que se pueden jugar en variaciones de cinco niveles de dificultad. Eventualmente se pueden desbloquear cuatro fantasmas más y se pueden equipar hasta tres antes de comenzar un nivel. El fantasma maestro, por ejemplo, viene con una reliquia que hace mucho daño en función del posicionamiento arriesgado de la pantalla en relación con el ídolo poseído.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308272-a-city-sleeps-macintosh-front-cover.jpg|
A Dance of Fire and Ice |7th Beat Games Sdn. Bhd.|2019|Música, Acción|Windows, Macintosh|Presiona cada latido de la música para moverte en línea.

Cada patrón tiene su propio ritmo. Puede volverse difícil. Este juego se basa puramente en el ritmo, así que usa tus oídos más que tu vista.

Tenga en cuenta que es bastante estricto e implacable, ¡así que juegue la versión en línea aquí si no está seguro de si es para usted! Si has jugado la serie Rhythm Heaven, esto es tan estricto como eso.

    Explora el cosmos: vuela a través de cada género de música en una variedad de coloridos paisajes de fantasía.
    Predecir cada momento: con una pista que muestra todos los ritmos con anticipación, aprenderá a leer los niveles a primera vista a medida que se presentan. Sin trucos y nada se basa en reacciones.
    Juega a nuevos niveles gratis: aborda nuevas canciones y nuevos ritmos a medida que ampliamos el juego con parches de nivel gratuitos durante los próximos meses.
    Calibre su experiencia: ajuste manualmente su calibración sobre la marcha o utilice nuestro método de calibración automática. El juego está cronometrado con precisión y no experimentarás ninguna desincronización lenta con el tiempo como lo harías con otros juegos de twitch basados ​​en música. (Somos músicos y los juegos no sincronizados nos hacen daño).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/538030-a-dance-of-fire-and-ice-macintosh-front-cover.jpg|
Aaero|Mad Fellows|2017|Música, Acción, Arcade, Disparo|Windows, PlayStation 4, Xbox One|Acelera a través de entornos asombrosos y estilizados trazando cintas de luz, liberando la energía de la música. Lucha contra enemigos extraños y lucha en batallas épicas contra jefes, todo impulsado por una increíble banda sonora con licencia.

El microestudio independiente "Mad Fellows" te ofrece un juego único e innovador con música de Noisia, Flux Pavilion, Katy B, The Prototypes, Neosignal y muchos más.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392976-aaero-windows-front-cover.jpg|
Akihabara: Feel the Rhythm|JMJ Interactive|2017|Música, Acción, Rompecabezas|Windows, Android, iPad, iPhone, Windows Apps|¡Akihabara es una combinación única de ritmo intenso y acertijos trepidantes ambientada en la Ciudad Eléctrica de Tokio! Apila y combina formas en 15 canciones y niveles originales, pero no dejes que lleguen a la cima ... ¡o se acabará el juego!

¡Prueba tu tacto en Pure Beat, eliminando todos los acertijos y enfocándote solo en el ritmo! ¡O desafíate a ti mismo usando tu propia biblioteca de música!

¿Puedes conseguir un primer puesto en las tablas de clasificación y dominar el ritmo en Akihabara?

     Ponte a prueba con un juego de ritmo intenso y de ritmo rápido
     Disfrute de gráficos, sonido y música de alta calidad
     Seguimiento de sus puntuaciones en línea
     Obtén logros en más de 15 niveles en diferentes modos de juego.
     Usa tu propia música para una reproducción ilimitada
     Domina el ritmo en entornos basados en la propia ciudad eléctrica de Tokio.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499257-akihabara-feel-the-rhythm-windows-front-cover.jpg|
Alida|Dejavu Worlds|2004|Música, Aventura, Rompecabezas|Windows, Macintosh |Alida, una isla con forma de guitarra frente a la costa australiana, fue construida por miembros de un grupo musical que vendieron lo suficiente de su primer álbum para hacer a sus miembros extremadamente ricos.

Cuando no se produce un segundo álbum, sus fans los olvidan. Entonces la banda se separó, cada persona ocupando un área separada en Alida y acumulando el dinero restante en bóvedas cuidadosamente cerradas. Después de un tiempo, todos los miembros del grupo abandonaron la isla. Arin, uno de los miembros, va a la isla para una supuesta reunión, pero nunca regresó. Su esposa te pide que vayas con Alida y encuentres a su marido.

Juegas en primera persona, en soledad Myst. Explora toda la isla para descubrir qué le pasó a la banda y encontrar a Arin. Los rompecabezas varían en dificultad y la mayoría son de naturaleza musical.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/44770-alida-windows-front-cover.jpg|
Audica|Harmonix Music Systems, Inc.|2019|Música, Acción, Disparo|Windows, Oculus Quest, PlayStation 4 |Audica es un disparador de ritmo de realidad virtual de Harmonix, los creadores de Rock Band ™ y Dance Central ™. Armado con un par de desintegradores de ritmo, dispara y aplasta objetivos al ritmo de una banda sonora con canciones de algunos de los artistas electrónicos más populares del mundo. Cuanto mejor sea su sincronización, precisión y forma, mejor será su puntuación. Cuanto mejor sea tu puntuación, más alto será tu lugar en las tablas de clasificación de Audica.

Audica es increíblemente intuitiva e inmersiva desde la primera vez que juegas: usa tus blásters azul y naranja para disparar objetivos codificados por colores al ritmo mientras estás en una arena cósmica impresionante. En dificultad experta, la jugabilidad de Audica es intensa y exigente. Si desea reclamar un lugar en la parte superior de las tablas de clasificación, deberá practicar hasta que usted y sus blásters se conviertan en uno, realizando un ballet con una coreografía ajustada de brillantez a todo volumen.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/553730-audica-windows-front-cover.jpg|
AVSEQ|Big Robot Limited|2012|Música, Rompecabezas|Windows, Macintosh |AVSEQ es un juego de rompecabezas secuenciador audiovisual. Conecte los átomos que caen para desbloquear variedades casi infinitas de música en cada etapa. Cada nivel de AVSEQ es un secuenciador de música con 2.2300745198530623 × 10 ^ 43 posibles permutaciones de audio, ¡eso es 22 tredecillones en total!

No, no estamos inventando esos números. De hecho, hicimos los cálculos. Este es un juego de música generativo diseñado por el asistente de sistemas procedimentales Tom Betts, y ofrece un hermoso y colorido desafío incluso para los más expertos en juegos de rompecabezas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/451883-avseq-macintosh-front-cover.jpg|
The Bach Companion|Lorcom Multimédia|2000|Música, Educacional|Windows, Macintosh |The Bach Companion es un producto adicional a los conjuntos de CD de audio en caja emitidos por el sello discográfico francés de Arles, Harmonia Mundi. Sin necesidad de instalación alguna, The Bach Companion introduce el "universo musical" de Bach: el compositor (su vida, familia), los contextos europeo y alemán, la música barroca (música de órgano, música secular versus música sacra), etc. Esta parte de referencia de los medios se mejora con experimentos interactivos: escuche música en el auditorio o use una máquina de composición. Este último permite componer un canon, armonizar un coral o escribir una exposición de una fuga.

El "Play Bach" ofrece cuatro juegos:

     Puede comenzar con el "Cuestionario de Bach" para asegurarse de que sabe todo sobre Bach.
     Otro juego te permite encontrar el par de extractos musicales combinándolos.
     Con el "Juego de los Compositores" los jugadores escuchan obras e intentan reconocer / adivinar cuál es de Bach.
     En el juego "Aria Memory", los jugadores intentan descubrir el nombre de un aria de Bach.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/407000-the-bach-companion-macintosh-front-cover.jpg|
Beat|ARTrans Studio, Iris Studio|2018|Música, Acción, Rompecabezas, Plataforma|Windows|-Un juego basado en música muy simple.
-Trata de superar todos los niveles que establezca.
-Mantenga la barra espaciadora para girar y suelte la barra espaciadora para volver a la dirección anterior.
-Varios niveles de tutoría fáciles para que te familiarices con este juego.
-Niveles rápidos para desafiar tu propio cerebro.
-Un generador de nivel básico que te permite subir tu propia canción.
-Un determinante de BPM para ayudar a obtener los BPM de su música.
-Gráficos interesantes y una jugabilidad agradable.

Básicamente, el propósito de este juego es pasar de nivel y escuchar la música. Pasa un nivel y prueba uno más difícil. Solo usa tu mouse para elegir y usa tu barra espaciadora para jugar, ¡¡¡FÁCIL !!! Todos pueden tocar la música. Ahora, hay 11 canciones diferentes en el juego y habrá más. También puedes subir tu propia canción al juego. Para aquellos fanáticos de la música, si quieren que su música compuesta por ellos mismos aparezca en nuestro juego, pueden enviarme un correo electrónico. Por otro lado, hay una función de prueba de BPM en nuestro juego. Puede ser útil para algunos de nuestros jugadores.

En este juego, puedes cargar tu propia canción, sin embargo, debido a nuestro problema de técnica, solo admitimos archivos .wav. Si tienes algunas canciones para subir, puedes enviarlas a mi correo electrónico y te responderé en menos de 1 día. Por cierto, si hay errores o errores o algo que no es lo suficientemente bueno, o problemas de derechos de autor; puedes comentar este juego directamente en Steam, o también puedes enviarme un correo electrónico. Intentaré mejorar esto en la próxima beta del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/507745-beat-windows-front-cover.jpg|
Beat the Game|Worm Animation LLC|2017|Música, Aventura, Rompecabezas|Windows, Linux, Macintosh|Beat the Game lleva a los jugadores a un viaje con Mistik, el héroe de Beat The Game, para descubrir el misterioso y abstracto universo en el que se encuentra después de un accidente de motocicleta. Sin embargo, Mistik no es un héroe cualquiera, es un productor musical. Con la ayuda de su confiable grabadora, Mistik debe recolectar las muestras esparcidas por los hermosos entornos de ensueño de Beat The Game para crear la pista definitiva. El estimado productor de house y techno, Marc Houle, está anotando la banda sonora, asegurando que el jugador siempre sea capaz de crear su propio golpe de club.

Desde baquetas desechadas hasta el sonido metálico de una piedra contra el metal, los entornos de Beat The Game están llenos de una variedad de sonidos y personajes coloridos. A medida que explora un mundo nebuloso y surrealista, descubriendo sonidos interesantes, gradualmente crea una biblioteca de muestras. Abre tu secuenciador y el audio del juego cobra vida, lo que te permite usar tus samples en cualquier combinación que desees, desde suaves y polvorientos rodillos hasta optimista y acid house.

No estás compitiendo con nadie en Beat the Game. Nadie te persigue, no hay nadie a quien matar. Te tomarás tu tiempo, mezclarás tus sonidos, probarás diferentes combinaciones y disfrutarás de tu propia banda sonora.

Beat the Game no es un juego para vencer, es un viaje al ritmo ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/511504-beat-the-game-linux-front-cover.jpg|
Beatbuddy: Tale of the Guardians |THREAKS GmbH|2013|Música, Acción, Rompecabezas|Windows, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Wii U, Xbox One|Beatbuddy: Tale of the Guardians está ambientado en Symphoria, un mundo impulsado por la música y los sueños de tres fantasmas durmientes llamados Harmony, Melody y Beatbuddy. Desafortunadamente, un príncipe malvado secuestra a Harmony y Melody, por lo que Beatbuddy comienza un viaje para rescatarlas. La trama se cuenta en diálogos humorísticos.

En esencia, esta es una aventura de acción tradicional: Beatbuddy flota a través de los niveles lineales y tiene que resolver acertijos de cambio / física usando sus habilidades, p. Ej. llevar objetos o correr, o nivelar elementos como una estructura similar a un trampolín que lanza a Beatbuddy y permite destruir estructuras más débiles. En niveles posteriores, los acertijos se vuelven más complicados. Por supuesto, también hay enemigos con los que luchar (ya sea golpeándolos o con un ataque de largo alcance adquirido posteriormente) y cosas dolorosas que evitar. Beatbuddy tiene una barra de salud que disminuye cuando se golpea, pero se puede llenar con corazones que se encuentran en contenedores. Otras cosas para coleccionar son reliquias ocultas y puntos de golpe en el camino que desbloquean el diario del desarrollador.

Sin embargo, el único punto de venta del juego es su integración musical. Cada nivel tiene su propia canción y todos los elementos del nivel, incluidos los enemigos, se mueven al ritmo. De manera óptima, el jugador también lo hace, porque ayuda a superar los obstáculos. Esto es especialmente evidente en los pasajes en los que Beatbuddy usa un vehículo. El objetivo del juego es hacer que el usuario sienta la música sin ponerla en primer plano como otros juegos musicales dedicados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/275900-beatbuddy-tale-of-the-guardians-linux-front-cover.jpg|
Black Bird |Onion Games K.K.|2018|Música, Acción, Disparo|Windows, Macintosh, Nintendo Switch|Una joven huérfana, atormentada por el hambre, muere sola en la calle e ignorada por todos los transeúntes. Después de que un hombre extraño la empuja con su bastón, su cuerpo se transforma en un huevo, del cual sale el pájaro negro. En su nueva forma, es libre de vengarse de todos aquellos que se negaron a ayudarla.

Black Bird es un juego de disparos en 2D de desplazamiento lateral. Al igual que en el Defender clásico, el jugador puede desplazarse libremente de izquierda a derecha a través de niveles que se repiten infinitamente. El mapa en la parte inferior de la pantalla muestra la posición de las fortificaciones humanas; en lugar de defenderlos, el objetivo del jugador es sacarlos. Después de destruir todas las fortificaciones en el nivel, aparece un jefe y el jugador es llevado a un escenario 2D de desplazamiento forzado para derrotarlos. El jugador tiene tanto un disparo regular como una bomba que destruye a todos los enemigos cerca del pájaro negro.

Al igual que otros juegos de Onion Games, la oscura historia se presenta a través de un arte y una música extravagantes y divertidos. Al igual que Million Onion Hotel, cada nivel presenta una canción vocal única que impulsa el ritmo del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/513603-black-bird-macintosh-front-cover.jpg|
BOXVR|FITAR Limited|2017|Música, Acción, Deporte, Peleas|Windows, Oculus Quest, PlayStation 4 |BOXVR trae entrenamientos de alta intensidad inspirados en el boxeo a la realidad virtual.

caracteristicas:

    ENTRENAMIENTO: nuestro equipo de instructores de fitness líderes produce una variedad de entrenamientos de boxeo actualizados regularmente, diseñados específicamente para destruir calorías.
    ENTRENAR: cargue su propia música y obtenga un entrenamiento de boxeo personalizado generado al instante
    SOBREVIVIR - ¿Qué sucede cuando combinas nuestros entrenamientos efectivos con un corredor sin fin? Nuestro modo más difícil hasta ahora: ¿quién puede durar más?

No se limite a creer en nuestra palabra:

    "Mi pareja y yo hemos perdido más de 10 libras con este juego. Muy recomendable" - Greyman
    "Este es el mejor juego de entrenamiento" - Penetreitor
    "Tengo Audioshield, Soundboxing, así que dudé en comprar este título al principio ... chico, estaba equivocado acerca de este juego ... Ahora, esta es mi rutina diaria" - Bald Bull
    "Escribiendo esto como si estuviera tratando de secarme de sudar tanto. La realidad virtual y los juegos como este son exactamente lo que necesito para hacer ejercicio" - Snooch
    "¡Este es el juego de entrenamiento que estaba buscando! He probado la mayoría de ellos, y BOXVR es el primer juego que realmente reúne todos los diferentes tipos de juego para un entrenamiento de cuerpo completo" - Knifie_Sp00nie
    "Si miras el avance y piensas que sería divertido hacer una sesión rápida cada noche. ¡Entonces compra ahora! ¡Esta es incluso la primera experiencia de realidad virtual que mi esposa vuelve a jugar!" - Pollo $ # it

Presentado con orgullo por el equipo de FITXR|https://www.mobygames.com/images/covers/s/472229-boxvr-windows-front-cover.jpg|
Brütal Legend |Double Fine Productions, Inc.|2013|Música, Acción, Estrategia|Windows, Linux, Macintosh, PlayStation 3, Xbox 360|Eddie Riggs es el mejor roadie del mundo. Cuando un accidente en el escenario hace que la sangre caiga sobre la hebilla del cinturón de Eddie, lo transporta al pasado a una época épica del heavy metal. Allí, Eddie debe abrirse paso a través de las hordas del demonio Emperador Doviculus para liberar a la humanidad.

Brütal Legend está ambientado en un mundo libre inspirado en las portadas de álbumes de heavy metal, con el principal medio de transporte alrededor del mundo siendo el auto de Eddie "The Deuce" (también conocido como "The Druid Plough"). El combate es sobre todo básico hack-and-slash, alternativamente atacando con el hacha de Eddie o su guitarra Clementine. A través de la guitarra de Eddie, el poder del rock puede convocar a su automóvil, derretir los rostros del enemigo e incluso levantar estructuras antiguas dejadas por los Titanes. Muchas de las misiones principales y el modo multijugador añaden elementos de estrategia en tiempo real a la mezcla. Durante estas misiones, hay fan-géiseres en el campo de batalla que pueden recolectarse convocando puestos de mercadería. Los fanáticos se gastan en crear unidades que pueden ser comandadas e incluso con las que se pueden combinar dos veces para obtener resultados devastadores. El objetivo final de la mayoría de estas misiones es destruir el escenario del enemigo antes de que destruyan el tuyo.

Se pueden comprar mejoras para las habilidades de combate de Eddie y su automóvil en The Guardian of Metal en el centro de la Tierra. Las actualizaciones vienen a cambio de Tributos de fuego que se recolectan al completar misiones principales y secundarias, y al encontrar los diversos objetos de colección en el paisaje.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274109-brutal-legend-linux-front-cover.jpg|
Cactus Strowberry Dance Revolution|Miciosegone Games|2012|Música, Acción|Windows|Cactus Strowberry y sus amigos Sminkio y Bistian van a visitar el museo Dance City, para ver una columna antigua. Bistian rompe la columna y libera a un demonio llamado Pantaleon DuChaCha. El demonio toma a Bistian y Sminkio como sus sirvientes y comienza su plan para hacer del mundo entero una discoteca. Para detener a Pantaleon, Cactus necesita encontrar todos los fragmentos de columna.

El juego fue desarrollado con rpgmaker VX y tiene el estilo clásico del juego de música tap-dance. Cactus es libre de visitar el mapa de Dance City y elegir los niveles; si el jugador gana todos los desafíos, desbloquea la etapa final. Antes del desafío, el jugador puede elegir entre cuatro dificultades diferentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/241804-cactus-strowberry-dance-revolution-windows-front-cover.jpg|
Camgoo Sixplay|bhv Software GmbH & Co. KG|2004|Música, Acción, Deporte|Windows|Camgoo Sixplay lleva la experiencia de juego del periférico y los juegos de PlayStation 2 EyeToy a la PC. Al igual que los juegos EyeToy, esta es una colección de minijuegos que se juegan moviéndose frente a una cámara web. Coloca al jugador en el centro de un juego y registra los movimientos.

El juego incluye seis de estos minijuegos, la mayoría basados en el tema de whack-a-mole: defiende tu olla de oro de los piratas en Treasure Trouble, mantén la pelota en alto el mayor tiempo posible en Keepie Uppie, lucha contra los robots en Box un Bot, prueba tus habilidades rítmicas en Beatmaster, recolecta regalos en Pixie Presents y lucha contra los biplanos al estilo King Kong en Cam Kong.

Junto a este juego, también está Camgoo Campack, idéntico a este juego pero con una cámara web Philips incluida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/89353-camgoo-sixplay-windows-front-cover.jpg|
Firebop|Firebop|2020|Música, Acción|Windows|Firebop es un juego de disparos en 2D de pantalla fija que utiliza la configuración de un juego como Space Invaders, pero con un toque de jazz. En lugar de olas de barcos que bajan por la pantalla, aparecen a un ritmo casi constante. El jugador controla un barco cerca de la parte inferior de la pantalla que se puede mover a cualquier lugar. Mientras los acordes de Giant Steps de John Coltrane suenan de fondo, cada barco destruido después de un disparo proporciona un sonido que permite al jugador improvisar sobre la pista de jazz. El juego admite dos jugadores, realiza un seguimiento de la puntuación y recompensa los combos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/669453-firebop-windows-front-cover.jpg|
Frog Fractions |Twinbeard Studios|2020|Música, Acción, Aventura, Aventura, Disparo|Windows, Browser|Frog Fractions comienza como una parodia de los juegos de entretenimiento educativo con jugabilidad y un entorno algo similar a Frog Bog. El jugador controla una rana que come insectos para defender un conjunto de manzanas. Si los bichos se comen las manzanas, sube un medidor de indignidad hasta llegar a un máximo de cinco, momento en el que finaliza el juego. Si la fruta se defiende el tiempo suficiente para permitir que madure, se puede usar para comprar mejoras. El juego supuestamente enseña fracciones, pero no hace nada por el estilo, aunque la puntuación del jugador se muestra en fracciones.

Con el tiempo, el juego se transforma en una extraña mezcla de géneros, que incluye juegos de disparos, ficción interactiva, una novela visual en los tribunales y más. Mientras tanto, la historia del juego se vuelve cada vez más extraña.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/675950-frog-fractions-windows-front-cover.jpg|
Giraffe and Annika |Atelier Mimina|2019|Música, Aventura|Windows|Annika se encuentra en la misteriosa isla de Spika sin ningún recuerdo. Mientras explora la isla y conoce a sus ciudadanos, también tiene que enfrentarse a los enemigos que lucha. En lugar de combate, las batallas toman la forma de enfrentamientos musicales basados en el ritmo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/546240-giraffe-and-annika-windows-front-cover.jpg|





Party Pumper |Fibrum Limited|2019|Música, Simulación|Windows, PlayStation 4|Nacido en las vibraciones de la música, Party Pumper es un juego sobre fiestas y para fiestas.
El objetivo del jugador es entretener a la audiencia con la ayuda del ritmo de mezclas de muestras musicales. ¡Combínalos con movimientos de baile y divertidos artilugios de acción para interactuar con los asistentes a la fiesta desde el escenario hasta Pump mejor!

La herramienta principal es un panel de DJ innovador con un rico arsenal de bajos, melodías, baterías, acordes y otros ritmos que forman una gran base para crear pistas únicas sobre una marcha.

caracteristicas:

    Jugabilidad multitarea intuitiva y cautivadora: no se trata solo de ritmo, sino también de una combinación de acciones rápida e inteligente
    Nueva pista en cada reproducción: gran conjunto de muestras de música diferentes para usar en diferentes combinaciones
    Ambiente de fiesta real: la multitud reacciona al set y las acciones del DJ con su estado de ánimo

Objetivos:

    Reproduce loops y oneshots para mezclarlos y crear una pista única.
    Sigue el ritmo con tus movimientos para triunfar
    Utilice varios dispositivos de fiesta (máquina de espuma, fuegos artificiales, etc.) para crear una acción divertida a su alrededor
    No dejes que los malos arruinen tu fiesta
    Baila cuando se trata de bailar
    Aumenta el nivel de ambiente de fiesta para ganar una puntuación|https://www.mobygames.com/images/covers/s/629407-party-pumper-windows-front-cover.jpg|
Quaver|Quaver|2020|Música, Acción|Windows, Linux, Macintosh|Quaver es un juego de ritmo competitivo de código abierto impulsado por la comunidad con dos modos de juego y tablas de clasificación en línea. Crea tus propios mapas o desafía al mundo en partidas multijugador online.

Nuestro objetivo es proporcionar un cliente de juego de ritmo de desplazamiento vertical de 4 y 7 teclas con todas las funciones, completo con una interfaz de usuario elegante y minimalista.

Este juego está construido completamente desde cero en base a los comentarios de la comunidad y está fuertemente inspirado en una variedad de nuestros juegos de ritmo favoritos.



    Dos modos de juego: juega con 4 teclas o desafíate a ti mismo con 7. Cada modo de juego tiene tablas de clasificación nacionales y globales separadas para competir.
    Multijugador en línea: desafía a hasta 16 jugadores en batallas multijugador en línea con un gran enfoque en la competencia.
    Editor de mapas con todas las funciones: cree sus propios mapas con cualquiera de sus canciones favoritas. Súbelos y compártelos con el mundo y envíalos para la clasificación oficial.
    Advanced Skinning System: personaliza completamente tu experiencia de juego con la capacidad de crear máscaras. Exporta y comparte tus máscaras con amigos o súbelos al taller de Steam.
    Sistema de repetición: retroceda en el tiempo viendo sus puntuaciones anteriores. Mira las repeticiones de otros jugadores de todo el mundo o exporta las tuyas propias y compártelas con tus rivales.
    Logros de Steam: ¡Conviértete en un maestro de Quaver completando desafíos y ganando logros!
    100% impulsado por la comunidad: ¡Vea cómo sus ideas cobran vida en el juego enviando solicitudes de funciones y sugerencias!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/673211-quaver-linux-front-cover.jpg|
Rhythm Fighter |Echo Games|2020|Música, Acción|Windows, Macintosh |Comandante Chaos, el Beatarain más infame de este universo. Finalmente, puso su mente en el Planeta Tierra y destruyó la vida pacífica de animales y vegetales. Utiliza la Dark Beat Energy y convierte todas las hermosas verduras en malvados secuaces en un abrir y cerrar de ojos. Causan estragos en todo el mundo. Innumerables héroes animales se han sacrificado. El malvado propósito del Comandante Chaos tendrá éxito en un instante.

En el momento crítico, un hombre misterioso, el Sr. Disco, que también vino de Beatara, ha caído sobre este planeta. Utiliza Beat Energy brillante y revive a todos los héroes agotados. Con toda la ayuda de esta fuerza misteriosa, los héroes gradualmente dominaron una forma de derrotar a la oscuridad. ¡Pueden seguir el ritmo! Luego, se embarcan en un viaje para salvar el planeta. Pero el verdadero propósito, nadie lo sabe ...

Rhythm Fighter es un juego hardcore que combina 2D Roguelike con ritmo. En este juego, debes seguir el ritmo, puño a la carne. Al mismo tiempo, debes prestar atención para moverte, rodar, golpear, etc. Debes enfrentarte a un oponente fuerte y mostrar tu coraje, crear tu movimiento característico.

¡Comienza el juego, ve al campo de batalla y sigue el ritmo!

Campo de batalla generado aleatoriamente, sala especial llena de sorpresas, cientos de habilidades geniales y diferentes armas presentadas frente a ti. ¿Que estas esperando?

Además de Roguelike, también puedes cultivar a tus héroes y crecer juntos con tus héroes.

DJ, agente y alumnos, etc. Actualizamos continuamente a todo tipo de héroes. ¡Hay varias opciones para ti! Desde el diseño de personajes hasta el estilo, desde las habilidades hasta el funcionamiento, todos tienen sus propias características. ¡Es muy difícil negarse!
¡Con numerosas combinaciones de habilidades y armas, puedes mostrar el método de juego más asombroso y sorprender al mundo!

Cientos de cartas batidas para que las uses. Superpóngalos después de obtener tarjetas batidas. Tarjeta ilimitada que puedes construir, felicidad ilimitada que puedes obtener.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/662012-rhythm-fighter-macintosh-front-cover.jpg|
Rhythm of the Gods |LyreLark Games|2020|Música, Acción, Plataforma|Windows, Nintendo Switch |Únete al guerrero mortal más fuerte, Lyrik, en su misión de dominar la melodía; ¡Deslízate, salta y slash al ritmo para complacer a los dioses del ritmo! Resuelve los problemas que enfrenta el reino de los mortales en este juego de ritmo de inspiración griega que se ejecuta automáticamente. Lucha contra una variedad de monstruos mitológicos que están causando un coro de caos para impresionar a cada dios y gana tu derecho a desafiarlos uno a uno, en una batalla de ritmo, por supuesto. Mantén el tiempo y revela la verdadera melodía de cada dios para persuadirlos de que tienes lo que se necesita.

Beatmaps únicos
Completa la etapa base para desbloquear el mapa de ritmos especial de God Mode y desafía a los Gods of Rhythm uno a uno. Disfruta de estas trepidantes batallas rítmicas ambientadas con la adictiva música original del compositor Nathan Fitzpatrick.

Modo maratón
¡Pon a prueba tu resistencia rítmica en el modo Maratón! Vea cuánto tiempo puede durar y perfeccionar sus habilidades.

Puntajes altos y trofeos
Lleve un registro de sus mejores puntuaciones y asuma una variedad de tareas para ganar todos los trofeos.

¡Próximamente!
Modo Remix: ¿Has superado todas las etapas y buscas un desafío adicional? Sube el calor y aborda nuevas mezclas de la banda sonora de cada nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/643389-rhythm-of-the-gods-windows-front-cover.jpg|
Roko-Loko no Castelo do Ratozinger|SGuerra Design Ltda.|2005|Música, Acción|Windows, J2ME|Roko-Loko es un personaje de cómic creado por Marcio Baraldi, un dibujante brasileño de la revista Rock Brigade.

Roko-Loko debe entrar en Vaticão, castillo del cruel Ratozinger, una rata religiosa ultraconservadora que odia el rock y el sexo y que ha encarcelado a la hermosa Adrina-lina y a algunas estrellas de rock famosas, como Eddie (la mascota de Iron Maiden), Rob Halford. (de Judas Priest), Ozzy Osbourne, Gene Simmons (de Kiss), entre otros. Para liberarlos, debe enfrentar muchas amenazas como arañas, murciélagos, calaveras, caimanes, lava volcánica y bolas de fuego, y esas cosas.

Roko-Loko no Castelo do Ratozinger es un juego de desplazamiento lateral de tres niveles. Para completar los niveles, Roko-Loko debe encontrar y sacar guitarras eléctricas atascadas de los yunques, que se utilizan para abrir puertas cerradas. A medida que avanza por los niveles, irá recopilando notas musicales. Recoger 30 de ellos le dará una vida. Roko puede saltar y subir escaleras presionando la tecla de flecha hacia arriba, y puede golpear presionando la barra espaciadora.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/65009-roko-loko-no-castelo-do-ratozinger-windows-front-cover.jpg|
Rolling Sky 2|Cheetah Technology Corporation Limited|2020|Música, Rompecabezas, Plataforma|Windows, iPad, iPhone, Nintendo Switch|¡Sostén y arrastra al principito en conmovedores viajes de ensueño!

¡Obtenemos el premio Red Dot Award: Communication Design 2018!

¿Alguna vez has querido una película animada con la que puedas jugar? ¡Aquí viene! una fascinante combinación de desafíos y bandas sonoras originales. ¡Cuidado, ya que estás a punto de enamorarte de esta nueva experiencia de juego que trae!

Cómo jugar: mantén presionada la pantalla y arrastra a los personajes para esquivar obstáculos y trampas

Características del juego: ~ Una película musical con la que puedes jugar, una combinación perfecta de experiencia auditiva y visual ~ Toda la música original ~ Fácil de operar a lo largo del ritmo, pero difícil de dominar ~ Niveles y jugabilidad épicos únicos, música e historias variadas|https://www.mobygames.com/images/covers/s/633305-rolling-sky-2-windows-front-cover.jpg|
Shake Your Body|Trilobite Animation Technology|2020|Música, Acción|Windows|Este es un juego de realidad virtual con música rítmica. Hay dos modos para elegir: modo desafío y modo reconocimiento. En el modo desafío, el jugador puede elegir la música del desafío para desafiar, atrapar el ícono de la música que vuela para obtener la puntuación y, una vez que el desafío sea exitoso, puede desbloquear nuevas canciones y bailarinas. En el modo de apreciación, los jugadores pueden disfrutar de las bailarinas en 360 grados y pueden cambiar de bailarinas y canciones desbloqueadas en cualquier momento. Más chicas y canciones seguirán aumentando.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/625033-shake-your-body-windows-front-cover.jpg|
Songs for a Hero|Castro Brothers, Dumativa Game Studio LTDA.|2016|Música, Acción, Plataforma|Windows, Linux, Macintosh|Canciones para un héroe: ¡A Lenda do Herói es una STRAVAGANZA DE VIDEOJUEGA CANADA DE LA VIEJA ESCUELA! ¡Únete a un héroe inesperado mientras canta a través de un mundo extraño lleno de plataformas flotantes, enemigos brillantes y coloridos y muchos otros fenómenos inexplicables en una aventura como nunca antes habías escuchado! Este divertido juego de plataformas de la vieja escuela cuenta con una banda sonora completamente dinámica que reacciona a todas tus aportaciones, lo que significa que el héroe siempre cantará y hará bromas sobre lo que le esté sucediendo, siempre que suceda.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/666880-songs-for-a-hero-linux-front-cover.jpg|
SoundSelf: A Technodelic|Andromeda Entertainment|2020|Música, Aventura|Windows, Macintosh|Más que meditación guiada ... menos que un puñado de psilocibios. SoundSelf es la colisión de la sabiduría centenaria del mindfulness con el trance de los videojuegos. Es un viaje estimulante hacia estados alterados de conciencia impulsados por su propia voz.

Utilice su voz para explorar un mundo hipnótico de sonidos y efectos visuales que parece que vienen directamente de su cuerpo. La música emergente armoniza contigo mientras navegas a través de túneles de luz estroboscópicos, formas imposibles y te sumerges profundamente en un trance meditativo.

Medido por científicos para producir estados de conciencia trascendentes, SoundSelf es una elegante simetría de imagen, sonido y cuerpo que aprovecha las lagunas en la forma en que percibes para facilitar una nueva experiencia de ti mismo y tu mundo.

Atenúa las luces, sube el volumen y deja que tu voz te guíe a través de una odisea de color y sonido que disuelve tu mente en un baño de sensación de éxtasis.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/652089-soundself-a-technodelic-macintosh-front-cover.jpg|





Let's Sing 2020|Voxler SAS|2020|Música, Simulación|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4|¡Todo comienza con el primer tono! ¡Canta como una superestrella en solitario o actúa con tu equipo y amigos para animar cada fiesta! Con la última versión del juego de canto Let's Sing puedes seguir los pasos de artistas de vanguardia e interpretar canciones como:

Ava Max - Sweet but Psycho, Lewis Capaldi - Someone You Loved, Calvin Harris & Dua Lipa - One Kiss, Spice Girls - Wannabe, Robbie Williams - Angels y más!

¡Cantemos 2020 ofrece una gran variedad y tiene éxitos para todos!
Coge el micrófono y festeja con los éxitos internacionales Rita Ora con 'Let You Love Me' o con clásicos legendarios como Queen con “The Show Must Go On”.

- 30 éxitos internacionales y videos musicales originales
- Canta solo o con hasta cuatro jugadores
- 6 emocionantes modos de juego, incluido el nuevo modo Let's Party
- Aplicación de micrófono: tu teléfono como micrófono
- Más paquetes de canciones en línea|https://www.mobygames.com/images/covers/s/644869-let-s-sing-2020-xbox-one-front-cover.jpg|
Radio Squid|Pixelteriyaki|2020|Música, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4|¡Un calamar joven ha sido maldito! ¡Ahora te toca a ti acabar con la maldición llegando a las profundidades del mar con muchas monedas al final! ¡Explora los fondos marinos mientras te ocupas de tus enemigos utilizando el poder del canto de sirena! Dispara a tus enemigos con proyectiles al ritmo de la música, ¡ten cuidado de no ser alcanzado por tu propio disparo! ¡Para un desafío adicional, intenta rebotar tus disparos contra la pared para golpear a los enemigos! Características: * Explora 24 niveles diferentes del mar * Hermosos gráficos monocromáticos de pixel art * ¡Cambia los colores de pixel art para que se adapten a tus preferencias visuales! * Escuche algunos ritmos chiptune elegantes|https://www.mobygames.com/images/covers/s/666662-radio-squid-xbox-one-front-cover.jpg|
Just Dance 2014 |Ubisoft Paris Studios SARL|2013|Música, Acción|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Wii, Wii U, Xbox 360 |Just Dance 2014 es el quinto juego principal de la serie de baile donde los jugadores son calificados por su capacidad para imitar rutinas de baile con canciones populares. Para Xbox 360 y Xbox One, el movimiento de todo el cuerpo se analiza a través del periférico Kinect. La PS3 y PS4 siguen el movimiento a través de PlayStation Eye (opcional) y PlayStation Camera respectivamente junto con el periférico Move, que es opcional para la versión de PS4. Para Wii y Wii U, el Wii Remote se usa para rastrear el movimiento y para Wii U, el GamePad se puede usar como un micrófono de karaoke o para dirigir las escenas con una cámara de movimiento libre. Se admiten hasta cuatro jugadores que bailan simultáneamente con hasta seis para Xbox One. Para las consolas que admiten un micrófono, se admite un modo de karaoke. Allí, el juego no valora las palabras del jugador, sino las notas y el tono.

Volviendo de los juegos anteriores está el modo clásico de baile libre. Un nuevo modo en el escenario tiene un jugador haciendo un papel principal mientras que otros dos jugadores hacen rutinas de respaldo. Otro modo introduce grabaciones fantasma de rutinas de juegos anteriores para competir. El modo party master es exclusivo de Wii U, Xbox 360 y Xbox One y se basa en el modo pupper master de la versión de Wii U de Just Dance 4. Permite que un jugador cambie los movimientos, canciones y reglas de hasta cuatro jugadores en la mosca. En Wii U, esto se hace en GamePad, para Xbox 360 y Xbox One con el controlador normal y para Xbox One también opcionalmente a través de Xbox Smartglass. La reproducción aleatoria continua y las misiones de baile del juego anterior ya no están disponibles. El modo multijugador en línea para todas las consolas se denomina modo de pista de baile mundial. Mantiene tablas de clasificación globales. Los jugadores pueden intercambiar clips, también en las redes sociales.

Exclusivo para la versión de Xbox One y PS4 es el modo Just Dance DJ donde un jugador puede manipular los ritmos entre canciones y en el modo sin fin, esto puede usarse para transformar una canción en otra. Al progresar en el juego, se desbloquean nuevos modos de batallas combinadas y versiones alternativas de canciones y para más jugadores simultáneamente. Estas variaciones también ofrecen versiones extremas y de sudor (rastrea las calorías quemadas). Los niveles de dificultad del juego se han reorganizado de números a fácil, medio, difícil y difícil.

El juego base contiene alrededor de 50 pistas con variaciones basadas en regiones y consolas. Algunos de los artistas incluidos son Lady Gaga, Robin Thicke, Ke $ ha, Robbie Williams, Pitbull, PSY, ABBA, Daft Punk, Katy Perry, One Direction, Nicki Minaj, David Guetta, will.i.am, Jason Derulo, Rihanna y Jessie J. DLC es compatible con rutinas alternativas y canciones adicionales. Ciertas funciones se pueden desbloquear a través de la moneda de puntos mojo del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/279588-just-dance-2014-xbox-one-front-cover.jpg|
Zumba Fitness: World Party|Zoë Mode|2013|Música, Simulación, Deporte|Xbox One, Wii, Wii U, Xbox 360|Lleve su ejercicio a Brasil, Hawái y más allá en este vibrante viaje de fitness lleno de ritmos exóticos y rica cultura de todo el mundo. Expande tus horizontes con más de 40 rutinas de alta energía y más de 30 estilos de baile para quemar calorías que transformarán tu ejercicio en casa en una fiesta de fitness global.

     Establezca objetivos de fitness, tome 45 clases diferentes y personalice sus entrenamientos
     Baila con las manos libres con el cinturón Zumba® Fitness incluido
     Fiesta con hasta 4 jugadores; ¡Muévete al ritmo de la música de los artistas más populares de la actualidad!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/396272-zumba-fitness-world-party-xbox-one-front-cover.jpg|
Dance Central: Spotlight|Harmonix Music Systems, Inc.|2014|Música, Acción|Windows|Dance Central Spotlight es el cuarto juego de la serie de simulación de baile. El juego base incluye 10 pistas de música y otras 104 pistas están disponibles a través de contenido descargable, siendo una gran parte gratis. A diferencia de las últimas tres entregas, Spotlight se distribuye únicamente de forma digital.

La jugabilidad es similar a los juegos anteriores de la serie. El jugador sigue los movimientos de baile de un personaje en la pantalla, que son seguidos por el periférico Kinect. Cuanto más exactamente bailan los jugadores, más puntos ganan. Las canciones incluyen hasta ocho rutinas. Cuatro de ellos están vinculados al nivel de dificultad. Las dificultades más altas dan como resultado movimientos de baile más avanzados. Solo los modos estándar y fitness vuelven en esta entrega. El modo historia y los minijuegos quedan fuera del juego.

El juego cuenta con un modo de práctica en el que los jugadores pueden ralentizar la rutina o saltar a ciertas partes de la canción para entrenar para movimientos de baile difíciles específicos. Este modo se puede activar, mediante comandos de voz o controlador, en medio de una canción. Después de cerrar el modo de práctica, la canción continúa donde se fue el jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/296741-dance-central-spotlight-xbox-one-front-cover.jpg|
Disney Fantasia: Music Evolved |Harmonix Music Systems, Inc.|2014|Música, Acción|Xbox One, Xbox 360 |Fantasia: Music Evolved es un juego de música y ritmo que requiere el periférico Kinect para jugar. Está basada en las películas animadas Fantasia (1940) y Fantasia 2000 (1999). Los reinos de Fantasia han sido corrompidos por Noise. Como el nuevo aprendiz de hechicero, una referencia a un segmento de la primera película, el jugador tiene la tarea de combatir el ruido con la magia de la música y la luz. Esto se logra interpretando canciones y explorando cada reino para encontrar puntos calientes y fragmentos mágicos.

Durante el juego, el jugador tiene la tarea de barrer, golpear y trazar sus manos junto con las diversas indicaciones que aparecen en pantalla. A medida que el jugador hace esto, crea su propia mezcla única de la canción en tiempo real. Esto se logra cambiando diferentes instrumentos entre tres versiones diferentes de una canción: el original y dos remixes, a menudo en géneros tremendamente diferentes. Esto también afecta las indicaciones que verá un jugador durante una canción.

A medida que el jugador explora cada reino y gana fragmentos, desbloquea hechizos de composición. Estos aparecen durante las canciones y requieren que el jugador presione una cierta cantidad de indicaciones antes de que se activen. Cuando se activa, el jugador puede crear y grabar sus propios solos usando la interfaz única para cada hechizo.

La lista de pistas del juego incluye varias piezas clásicas, así como una serie de melodías de pop, rock y hip-hop. El juego también ofrece un modo cooperativo / competitivo para dos jugadores. Dos jugadores cooperan para crear su propia mezcla eligiendo diferentes instrumentos, mientras intentan sumar la mayor cantidad de puntos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/327207-disney-fantasia-music-evolved-xbox-one-front-cover.jpg|
Just Dance 2015|Ubisoft Paris Studios SARL|2015|Música, Acción|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Wii, Wii U, Xbox 360|Just Dance 2015 es el sexto juego principal de la serie de baile donde los jugadores realizan rutinas de baile, imitando los movimientos de los artistas en pantalla, para ganar puntos. Los controles son diferentes para cada plataforma. Para Wii y Wii U, el movimiento se rastrea a través del Wii Remote, Xbox 360 y Xbox One requieren el periférico Kinect, y PS3 y PS4 usan los controladores Move junto con PlayStation Eye y PS Camera respectivamente. También puede descargar una aplicación en un teléfono iOS o Android para usarla como controlador. La aplicación se conecta a través de la red Wi-Fi local y detecta la consola para que los teléfonos se registren, basándose en la tecnología utilizada en el juego Just Dance Now. De esa manera, ya no se requieren periféricos específicos de la plataforma.

La lista de canciones varía ligeramente según la región, algunas de las pistas se ofrecen como DLC y hay una serie de versiones de canciones. Los artistas de esta edición incluyen a Ariana Grande, Avicii, Calvin Harris, Katy Perry, Lady Gaga, Miley Cyrus, Nicki Minaj, One Direction, Pharrell Williams, Rihanna, Stromae, etc. Al igual que en versiones anteriores, las canciones se dividen en diferentes modos de juego, como Dance. Crew, Solo, Duet y nuevo para esta versión Trio, heredado de Just Dance Kids 2014. Para algunas de las canciones se ofrecen rutinas alternativas, junto con rutinas de sudor, mashups de sudor, reproducción aleatoria sin parar (ausente en el juego anterior) y versiones extremas. Junto a los modos de juego principales, Dance Mashup regresa de Just Dance 3 con nuevas versiones de canciones basadas en un tema específico. Just Dance VIP es un nuevo modo de juego en el que las celebridades se graban bailando una canción y la ponen a disposición como una rutina jugable. Autodance regresa para todas las plataformas, excepto la Wii original, donde el juego graba partes de la actuación del jugador y hace coincidir la música en un clip corto que se puede compartir. El modo On-Stage de Just Dance 2014 con bailarines principales y de respaldo no regresa.

Community Remix es un modo completamente nuevo. Los jugadores pueden grabarse a sí mismos bailando una rutina personalizada y compartirla con la comunidad para votar. Luego, el equipo de desarrollo convierte a los mejor calificados en una rutina jugable para todos los jugadores. Se puede desafiar a otras personas usando el modo Desafío para superar la puntuación de otros jugadores como una versión fantasma, no como multijugador en tiempo real que está disponible en el modo World Dance Floor. La red social del juego se llama Just Dance Wall. Es posible cantar en el modo Karaoke. El regreso es el modo Party Master exclusivo de Wii U y Xbox, donde un jugador actúa como un maestro del juego para interferir con las rutinas de los bailarines. Para Wii U, esto se hace usando el GamePad y para Xbox requiere Smartglass.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306336-just-dance-2015-xbox-one-front-cover.jpg|
Kick Beat|Zen Studios Ltd.|2014|Música, Acción|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Windows|KickBeat es un juego de acción rítmica con temática de artes marciales. El jugador controla a un luchador en medio de una arena rodeada de oponentes. Se acercan al círculo íntimo del personaje. Un color se ilumina en una de las cuatro direcciones y cuando el enemigo resaltado en blanco entra en ese círculo de color, coincidiendo con el ritmo de la banda sonora, el jugador debe presionar el botón correspondiente para realizar un ataque automático que lo elimine. Los enemigos vienen en diferentes colores. Los enemigos amarillos representan tiempos simples, los azules, dobles y los rojos, dos notas al mismo tiempo. Algunos enemigos también tienen auras que requieren que mantengas una nota y luego la sueltes. Se puede construir un combo sin perder ningún ritmo, llenando un medidor de Chi. Cuando está lleno, se puede activar de forma similar a la serie Guitar Hero para duplicar el modificador de puntuación. Solo se puede recibir una cantidad limitada de daño o la sesión ha terminado. Ciertos enemigos llevan potenciadores de Chi o de salud que se obtienen al presionar rápidamente el botón por segunda vez. Un aumento de escudo protege temporalmente al luchador y un aumento de ataque dispara a los enemigos en la pantalla.

Visualmente existen diferentes entornos y tipos de enemigos, como soldados, luchadores y ninjas. En el modo de historia principal, controlas a Lee mientras rastrea a un criminal que ha robado toda la música del mundo. Después de completar el modo historia, se puede jugar una campaña con el personaje femenino Mai con la misma progresión, pero con diferentes escenas de corte. También hay un modo de entrenamiento, juego libre y un modo de supervivencia, así como múltiples niveles de dificultad. Las versiones de PS3, PS Vita y PC tienen un modo Beat Your Music donde se pueden importar canciones personalizadas para jugar el juego con tu propia banda sonora en niveles que se generan al analizar la música.

La banda sonora del juego incluye canciones de Blue Stahli, Celldweller, Marilyn Manson, Papa Roach, Pendulum, Pre-Fight Hype, P.O.D., Rob Zombie, Shen Yi, Southpaw Swagger, Styles Beyond y Voicians con 18 canciones en total. La Edición Especial y la Edición Steam lanzadas más tarde agregan seis canciones de enV de Electronic Super Joy. Las versiones de PS3 y PS Vita son Cross Buy.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/295381-kick-beat-xbox-one-front-cover.jpg|
Rocksmith: All-new 2014 Edition - Remastered|Ubisoft, Inc.|2015|Música, Simulación, Educacional|Xbox One, Macintosh, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360 |Rocksmith 2014 es la secuela de Rocksmith. Como su predecesor, es un juego de música que usa una guitarra eléctrica real como controlador, pero ahora está diseñado más como una herramienta de aprendizaje que como un juego. El modo de juego es esencialmente el mismo: las notas se muestran flotando en un tablero hacia una superposición del diapasón de la guitarra cerca de la parte inferior de la pantalla y los jugadores deben golpearlas cuando las alcancen. La presentación, sin embargo, es diferente: ya no existe un modo de "viaje" en el que el jugador progresa a través de eventos con listas de conjuntos organizadas por dificultad. En cambio, el juego se guía por "misiones", objetivos que deben lograrse en algunos de los modos disponibles en el juego. Estos modos son:

    Aprender una canción: como su nombre lo describe, aquí el jugador elige una canción para aprender. Las canciones se pueden elegir sin ningún orden en particular, pero el juego recomendará canciones en una progresión específica para ayudar a los principiantes a aprender a tocar el instrumento. El juego también recomendará lecciones o técnicas específicas para aprender o practicar, a juzgar por el desempeño previo de los jugadores. Mientras se reproduce una canción, el jugador puede ingresar a un modo llamado "Riff Repeater", donde se pueden elegir partes específicas de la canción y repetirlas hasta dominarla. Hay varias opciones en este modo, como establecer una dificultad o velocidad inicial; una vez que el jugador alcanza la maestría en este nivel de dificultad o velocidad, el juego subirá de nivel, aumentando la dificultad o velocidad. También están disponibles el número de repeticiones, la tolerancia a errores y la capacidad de ver errores anteriores.
    Modo de sesión: en este modo el jugador improvisa con una banda virtual. El jugador selecciona el número y los tipos de instrumentos con los que tocar, el género musical, la clave, la escala (menor pentatónica, por ejemplo), el tempo y la complejidad. Luego, el juego muestra la interfaz principal con notas resaltadas a través del diapasón, indicándole al jugador qué notas se deben tocar para mantenerlo en clave y qué notas enfatizar. La banda tiene A.I. y responde a cómo se reproduce la música, por lo que, según la intensidad o la velocidad de las notas que se reproducen, seguirá al jugador.
    Reproducción ininterrumpida: en este modo, los jugadores crean una lista de una o más canciones y las reproducen en secuencia, sin intervalos entre ellas (excepto para afinar cuando sea necesario).
    Lecciones: aquí el jugador puede acceder a lecciones desde las más simples como sostener la guitarra o la púa hasta las más avanzadas a dos manos o técnicas armónicas. Las lecciones se presentan en video y luego el jugador debe practicar lo que se mostró. El juego reconoce los errores y les dice a los jugadores dónde hicieron mal y qué se necesita para solucionarlo.
    Guitarcade: 11 minijuegos permiten al jugador entrenar técnicas específicas. Son:
        Gone Wailin ', un desplazamiento lateral forzado con dinámica de volumen;
        String Skip Saloon, un juego de saltar cuerdas con un tema de disparos del viejo oeste;
        Ducks ReDux, un juego de disparos de patos;
        Ninja Slide N, un juego en el que el jugador controla a un ninja cortando fantasmas con toboganes;
        Scale Warriors, un juego de escalas beat'em up;
        Vuelve a Castle Chordead, un juego de disparos de acordes que se asemeja a House of the Dead;
        Hurtlin 'Hurdles, un juego de trémolo con temática de Olimpiada;
        Temple of Bends, un juego de plataformas de curvas;
        Scale Racer, un juego de carreras de arcade para practicar escalas;
        Star Chords, otro juego de disparos de acordes, ahora con un tema de ciencia ficción;
        Harmonic Heist, un juego en el que el jugador controla los movimientos de un ladrón en un museo con armónicos.
    Multijugador: dos jugadores pueden jugar en modo cooperativo en este modo (se necesitan dos cables Real Tone).
    Diseñador de tonos: hay disponible una variedad de amplificadores y pedales de guitarra para que los músicos puedan crear su propio tono. El equipo disponible varía desde fabricantes reales como Marshall y Orange hasta ficticios diseñados específicamente para el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305892-rocksmith-all-new-2014-edition-remastered-xbox-one-front-cover.jpg|
Shape Up|Ubisoft Divertissements Inc.|2014|Música, Deporte|Xbox One|Shape Up es un juego de fitness que requiere el periférico Kinect. Cuenta con la idea de que 'gamificar' el fitness hará que el ejercicio sea más divertido y, por tanto, dará mejores resultados. El estilo gráfico del juego recuerda a los juegos "low-poly" de la vieja escuela y también presenta una proyección del jugador dentro del mundo 3D.

El juego incluye varios minijuegos de fitness como:

     Abs Zapper
     Paso de piano
     Empujarlos hacia arriba
     Ponte en cuclillas a la luna

Los jugadores pueden guardar repeticiones de sus entrenamientos y jugar contra una proyección de sí mismos del pasado. También pueden jugar contra entrenadores de Shape Up. Las sesiones pueden ser cortas o tener objetivos a largo plazo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294264-shape-up-xbox-one-front-cover.jpg|
Crypt of the NecroDancer |Brace Yourself Games|2017|Música, Acción|Xbox One, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, tvOS, Windows|Crypt of the NecroDancer es un rastreador de mazmorras roguelike con un estilo visual de arte de píxeles y que se muestra desde una vista elevada, casi de arriba hacia abajo. Si bien tiene elementos clásicos como explorar, recolectar botines y derrotar enemigos, todo el juego se basa en el concepto de un juego de ritmo. Usando la banda sonora del juego o la música personalizada, todas las acciones se vuelven mucho más efectivas cuando se combinan con el ritmo de la música. Los controles básicos constan de cuatro teclas o botones para el movimiento, pero opcionalmente se admite incluso una plataforma de baile. Estos mueven al personaje y atacan cuando están al lado de una criatura. Los enemigos también se mueven y atacan de acuerdo con el ritmo y cada uno tiene patrones únicos que deben identificarse. No es posible adelantarse al ritmo y, si bien se permite lo contrario (saltarse un ritmo o no reaccionar), se quita un bono multiplicador de monedas que es importante para recolectar la moneda básica. De esa manera, el personaje siempre necesita moverse o atacar y de esa manera se asemeja a una versión muy rápida de un juego por turnos donde los turnos se ejecutan simultáneamente tanto para el personaje como para los enemigos. A menudo, la canción también actúa como un límite de tiempo y cuando la canción termina, el personaje pasa inmediatamente al siguiente nivel, dejando atrás las recompensas del nivel actual. El movimiento es solo horizontal y vertical, no diagonal.

Los elementos típicos de roguelike incluyen muerte permanente, entornos aleatorios y armas y elementos que a menudo son diferentes para cada sesión. Junto a las monedas básicas que se usan en una sola sesión para comprar artículos en un comerciante, los diamantes son una segunda moneda que se recolecta en las sesiones y se pueden gastar en el lobby para acceder a beneficios permanentes. Hay muchos personajes diferentes para desbloquear, cada uno con sus propias habilidades, diferentes zonas y múltiples modos de juego. Las armas típicas incluyen una espada ancha de largo alcance, una daga arrojadiza, bombas y una pala para atravesar paredes rápidamente. Después de derrotar a cierto enemigo, a menudo un jefe, las escaleras de salida se desbloquean para pasar a un nuevo nivel. A menudo hay desafíos opcionales, por ejemplo, encontrar o comprar una llave para liberar a alguien de una jaula, o recompensas a cambio de niveles más difíciles. El juego tiene muchos tipos de elementos y habilidades para el personaje principal. El personaje tiene varios corazones, que representan la salud.

La versión para PC tiene un editor de niveles con integración a través de Steam Workshop para crear y compartir nuevos niveles. El juego tiene un desafío diario con una mazmorra idéntica para todos los jugadores y admite juegos cooperativos locales con un segundo jugador en la misma pantalla. Hay un modo historia y una ejecución básica del juego consta de cuatro zonas con cuatro niveles cada una. La historia describe cómo Cadence, el personaje inicial e hija de un famoso cazador de tesoros, ha desaparecido después de que termina en la cripta del NecroDancer. Él le roba el corazón (que se usa para representar el latido en la parte inferior de la pantalla) y ella necesita derrotarlo a él y a sus secuaces, mientras mantiene su corazón latiendo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381067-crypt-of-the-necrodancer-xbox-one-front-cover.jpg|
Guitar Hero: Warriors of Rock |Neversoft Entertainment, Inc.|2010|Música, Simulación, Acción|Wii, PlayStation 3, Xbox 360|Warriors of Rock es el sexto juego principal de la serie de juegos de ritmo. Al igual que en los juegos anteriores, se centra en la experiencia de la banda, lo que permite que hasta cuatro personas canten voces o toquen la guitarra solista y el bajo / rítmico y la batería. Para la selección de música del juego, esta versión regresa a las raíces de la serie con un espectro de géneros menos amplio y más enfoque en canciones de rock 'n roll.

El modo de carrera principal del juego se llama modo Quest. Hace que los jugadores pasen por una campaña aquí, deben derrotar a una criatura mecanizada llamada Bestia ayudando a salvar al Semidiós de la Roca. Los jugadores reclutan personajes completando algunas canciones de su género. Cuando tiene éxito, el personaje se transforma en un guerrero, recibe un poder único y se agrega a la lista de la banda. Otros modos de juego son Quickplay + y el modo Fiesta. En este último, uno o varios jugadores pasan por diferentes canciones como en una máquina de discos, con la posibilidad de entrar o salir en cualquier momento. La versión de Wii agrega la funcionalidad DS con el modo Roadie como se introdujo en la versión anterior del juego. Se ha ampliado a tres modos de juego diferentes y admite hasta ocho jugadores simultáneamente. Las nuevas habilidades para los roadies ahora son, por ejemplo, para lanzar poderes a los diferentes jugadores (como se desbloquea en el modo Quest) para ayudarlos o sabotearlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/236894-guitar-hero-warriors-of-rock-wii-front-cover.jpg|
Lilt Line|different cloth|2010|Música, Acción, Carreras|Wii, iPad, iPhone|Lilt line es un galardonado juego de carreras de ritmo con una banda sonora de dubstep y una estética visual que confundirá tus sentidos y sacudirá tu alma.

Controla la línea rítmica suave como la seda y haz tu mejor esfuerzo para mantenerte en la pista mientras corres hacia la meta, tocando el botón al ritmo de la banda sonora genuinamente sucia bombeada por superestrellas del género, 16 bits.

Es una carrera de dubstep hasta la línea de meta que hay que vivir para creer.

• 15 niveles de intensa carrera musical. • Juego rítmico. • Controles de movimiento del Wii Remote. • Audio galardonado.

A veces, un videojuego realmente bueno es simplemente increíble.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/449177-lilt-line-wii-front-cover.jpg|
Michael Jackson: The Experience|Ubisoft Pictures SAS, Ubisoft Paris Studios SARL|2010|Música, Acción|Wii|Michael Jackson: The Experience para Wii es un juego de ritmo y baile basado en conceptos previamente introducidos en la serie Just Dance de Ubisoft. A diferencia de la mayoría de los juegos de baile, Michael Jackson: The Experience no requiere la Wii Balance Board ni otros periféricos. El juego se juega con un solo mando de Wii que rastrea al jugador mientras intenta realizar los movimientos de baile en pantalla en sincronía con el juego. La versión de Wii presenta un modo de entrenamiento con guías de video, multijugador para cuatro jugadores y un modo Carrera que abarca la carrera de Jackson desde los años 80 en adelante. Cada escenario está inspirado en el video musical de la canción y se crean en 3D con bailarines de acción en vivo insertados. La versión de Wii incluye las siguientes canciones:

    Malo
    Batirlo
    Billie Jean
    Negro o blanco
    Diana sucia
    No pares hasta que tengas suficiente
    cancion de la Tierra
    Fantasmas
    Sanar el mundo
    En el armario
    Déjame solo
    Dinero
    Recordar el tiempo
    Rock With You
    Criminal tranquilo
    Demonio de la velocidad
    Callejera
    Conductor al atardecer
    La chica es mía
    La forma en que me haces sentir
    Ellos no se preocupan por nosotros
    Novela de suspenso
    Quiero empezar algo
    Quién es
    Va a estar allí
    Trabajando día y noche|https://www.mobygames.com/images/covers/s/285452-michael-jackson-the-experience-wii-front-cover.jpg|
My First Songs|RingZero Game Studio Co., Ltd.|2010|Música, Acción, Educacional, Juegos de mesa|Wii, Nintendo 3DS, Wii U |My First Songs es un juego de karaoke, similar a la serie Singstar, dirigido a los niños pequeños. Contiene 20 canciones infantiles de renombre. Cada canción tiene su videoclip de dibujos animados original que cuenta la historia de la canción. El juego se vende como paquete con micrófono o solo como software.

El juego contiene 2 modos de juego:

     Modo Solo / Duo con músicas y voces para que los niños descubran una canción.
     Modo Solo / Duo con música y sin voz para los niños que quieran cantar solos como adultos.

Para cada idioma, el juego tiene una lista de reproducción diferente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/232252-my-first-songs-wii-front-cover.jpg|
Popstars|Independent Arts Software GmbH|2010|Música, Acción|Wii|Similar a Popstars: Deine Chance, el juego de Wii Popstars es otro título con licencia sobre este llamado programa de casting alemán. El objetivo del juego es convertirse en miembro de una banda (de chicas) cantando y bailando hasta 32 canciones. Por lo tanto, se admiten micrófonos compatibles con Wii.

Hay dos modos de juego: Con Casting, el jugador puede esperar que el modo carrera atraviese desafíos como interpretar canciones, así como realizar talleres y hacer amigos (o enemigos) durante conversaciones al estilo RPG con personajes de la CPU que compiten. Antes de que comience, el jugador es dirigido a un editor para crear un avatar personal. Como el juego está dirigido a una audiencia femenina, solo las niñas pueden editarse. El segundo modo ofrece un juego rápido para el intermedio, en el que las canciones que se han desbloqueado al superar el modo carrera se ofrecen incluso para una partida multijugador contra un amigo o en cooperación con él.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/503425-popstars-wii-front-cover.jpg|
Rayman: Raving Rabbids TV Party|Ubisoft Paris Studios SARL|2008|Música, Acción, Carreras, Deporte, Estrategia, Juegos de mesa, Disparo, Survival horror|Wii|Muy en la misma línea que los dos juegos anteriores de Rabbids, Rayman Raving Rabbids TV Party es una colección de minijuegos para fiestas, que se distingue por su tema de televisión, ilustraciones en 2D y su compatibilidad con Wii Balance Boards para ciertos minijuegos. La jugabilidad multijugador consiste en una serie de minijuegos seleccionados al azar que se asemejan a programas de televisión o películas, cada uno de los cuales puede ser interrumpido opcionalmente por un microjuego publicitario al estilo WarioWare. El modo de juego para un solo jugador hace que el jugador desbloquee nuevos minijuegos al ganar en los disponibles.

Los minijuegos de TV Party incluyen el juego de carreras "Monster Tractors"; varios shoot-em-ups con armas de luz como "Night of the Zombids", "Star Worse" y "Rabzilla"; el simulador de comida de hamburguesas y morsa "Flippin 'Burgers"; el juego de plataformas de recolección de monedas "Mega Balls"; y algunos juegos de ritmo similares a Guitar Hero, entre otros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621748-rayman-raving-rabbids-tv-party-wii-front-cover.jpg|
Rock Band 3|Harmonix Music Systems, Inc.|2010|Música, Simulación, Acción|Wii, PlayStation 3, Xbox 360 |Rock Band 3 es el tercer juego de la serie principal de Rock Band y presenta numerosas adiciones nuevas al juego original. Al igual que con los juegos anteriores de la serie, los jugadores forman una banda (de hasta siete jugadores) y tocan una canción juntos usando guitarra, bajo, batería, voz (solo o armonías) y nuevo en este juego, el teclado. Al trabajar juntos, los jugadores pueden maximizar sus puntuaciones. Cada jugador puede llenar una barra de poder realizando conjuntos especiales de notas. Cuando tienen suficientes de estos, pueden activar "Overdrive", lo que agrega un multiplicador x2 por cada jugador que tiene Overdrive activado simultáneamente (por ejemplo, tener cuatro jugadores con Overdrive activado le otorgará una puntuación x8 en lugar de x2 para una sola persona) .

Las armonías vocales, introducidas por primera vez en The Beatles: Rock Band, se trasladan a la serie principal de Rock Band por primera vez. Hasta tres jugadores pueden tocar con el micrófono, con un jugador como líder y los jugadores restantes como coros. Manteniéndose en armonía unos con otros, los jugadores pueden ganar puntos dobles o triples, dependiendo de cuántos jugadores puedan mantener el ritmo. El juego también presenta un nuevo estilo de juego para cada uno de los instrumentos, el "Modo Pro". El modo Pro es más preciso que los instrumentos reales para aquellos jugadores que buscan un desafío aún mayor: las guitarras tienen varios botones en el diapasón y los jugadores deben rasguear las cuerdas, la batería debe tener el accesorio de tres platillos, mientras que con el teclado, incluso se utilizan más teclas para que la interpretación se acerque mucho más a la ejecución real.

El modo carrera del juego también se ha revisado para este juego. En lugar de esforzarse para ganar dinero para desbloquear nuevos elementos, el juego se basa en "metas" similares a los logros. Cada objetivo que desbloqueas te hace ganar más seguidores para tu banda y, a menudo, desbloquea nuevas prendas o instrumentos. Todas las canciones se desbloquean inicialmente para que aquellos que solo quieran jugar por diversión puedan hacerlo, mientras que aquellos que buscan una experiencia más profunda pueden abordar el modo "Road Challenge", que te lleva a viajar a diferentes lugares y tocar conjuntos de canciones. Cada estrella que ganes por una canción se transformará en "Picas" al final de la actuación, y cuantas más Picas ganes, más objetivos desbloquearás, lo que nuevamente se traduce en aún más fanáticos y artículos. Las espadas de bonificación se pueden ganar realizando las tareas solicitadas al comienzo de cada canción, como implementar continuamente Overdrive, realizar rachas de notas mientras estás en el centro de atención o implementar Overdrive cuando está lleno y luego ejecutar rachas de notas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/237980-rock-band-3-wii-front-cover.jpg|
Violin Paradise|Keystone Game Studio|2010|Música, Acción|Wii|Violin Paradise es un juego diseñado para hasta cuatro personas. Los jugadores pueden elegir ser director, violinista, violista o violonchelista, ya que tienen la tarea de interpretar algunas de las piezas clásicas más hermosas de la historia.

     Solo o en conjunto de hasta cuatro personas, siempre puede experimentar un disfrute de interpretación completamente nuevo.
     Un control simple pero sofisticado.
     Más de 50 piezas diferentes de composiciones a seleccionar.
     Abundantes efectos visuales espléndidos, que irán saliendo cada vez más a medida que tu rendimiento mejore.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/455896-violin-paradise-wii-front-cover.jpg|
Walk It Out!|Hudson Soft Company, Ltd.|2010|Música, Deporte|Wii|¡Walk It Out hará que se mueva hacia una vida más saludable!


¡Muévete al ritmo de más de 100 canciones favoritas y disfruta de los ritmos mientras desbloqueas un emocionante mundo en el juego! Amplía la experiencia en minijuegos de bonificación. Compatible con Wii Balance Board y Wii DanceDanceRevolution Controller, ¡Walk It Out hará que te muevas hacia una vida más saludable!

Caracteristicas

• Excepcionalmente motivador. Explora un mundo en el juego donde cuanto más pisas, más rico se vuelve tu mundo. ¡Descubre nuevos lugares y golosinas todos los días! • ¡Música para ponerte en marcha! ¡El único juego centrado en el fitness que te mantiene en el juego con buena música! Rockea al ritmo de más de 100 canciones, incluidas casi 20 canciones con licencia favoritas, ¡entre ellas obras maestras interpretadas por los artistas originales! Los éxitos incluyen: Boom Boom Pow de los Black Eyed Peas, How Do You Sleep? de Jesse McCartney, La La Land de Demi Lovato, ¡y más! • Haz un seguimiento de tus logros. Haz un gráfico de tu progreso mediante tablas y gráficos que muestran las calorías quemadas, la distancia recorrida, los pasos dados y más. • Compatible con Wii Balance Board. ¡Juega con los controladores que elijas! Acepta información del controlador DanceDanceRevolution para Wii, Wii Remote y Nunchuk o Wii Balance Board.||
We Sing: Robbie Williams |Le Cortex|2010|Música, Simulación|Wii|We Sing: Robbie Williams es la tercera entrega de la serie. Como un juego de karaoke como los de la serie Singstar, el juego califica el canto. No hay reconocimiento de palabras, pero el juego califica el tono de la voz. Hasta cuatro jugadores pueden tocar simultáneamente cada uno con su propio micrófono. Debido al máximo de dos ranuras USB de la Wii, se requiere un concentrador adicional para el uso de más de dos micrófonos al mismo tiempo.

Al principio We Sing: Robbie Williams contiene 25 canciones solo de Robbie Williams. El sencillo "Shame" con Robbie Williams y Gary Barlow se puede desbloquear durante la obra.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/325837-we-sing-robbie-williams-wii-front-cover.jpg|