A Boy and His Blob |WayForward Technologies, Inc.|2017|Plataforma, Acción, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Wii, Windows, Xbox One|buscando ayuda, y aterriza en el planeta Tierra. Allí encuentra a un niño. ¡Ayuda a la pareja a salvar a Blobolonia del tiránico reinado del Emperador!

A Boy and his Blob se basa en el juego de Nintendo de David Crane del mismo nombre. Como el Niño sin nombre, tienes control sobre una mancha alienígena que puede transformarse en diferentes objetos cuando le das de comer gominolas de diferentes sabores. Las transformaciones generalmente se basan en juegos de palabras (por ejemplo, punch es un agujero, manzana es un gato y regaliz es una escalera) o nombres que suenan similares (como trampolín mandarina y paracaídas de pera). Usando las diferentes herramientas en las que Blob puede transformarse, depende del jugador llegar a la puerta de salida al final de cada nivel.

Cada nivel también tiene tres cofres del tesoro escondidos. Si se encuentran los tres, se desbloquea un nivel de bonificación. Los niveles de bonificación son los niveles de desafío, que son más difíciles y, a menudo, se basan en el uso de una habilidad específica o un sabor de gelatina. Completar estos niveles desbloquea recompensas especiales como arte conceptual, videos y nuevos modos de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/482202-a-boy-and-his-blob-android-front-cover.jpg|
The Adventures of a Rubber Ball |Anonimous|2016|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone |En The Adventures of a Rubber Ball, el jugador tiene que guiar una bola a través de las etapas mientras evita trampas y enemigos. La mayoría de los entornos consisten en una serie de plataformas que se mueven o necesitan ser navegadas saltando o usando plataformas de rebote. Hay cuatro mundos principales (verde, otoño, hielo, lava) y cada uno contiene varios niveles. Las etapas se vuelven progresivamente más difíciles y más grandes introduciendo una variedad de trampas en el camino. Se puede desbloquear un nivel secreto recolectando todas las monedas y descubriendo todos los secretos. Hay tablas de clasificación para competir contra otros jugadores para completar niveles rápidamente. El juego es gratuito y la única compra dentro de la aplicación es para eliminar anuncios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/367619-the-adventures-of-a-rubber-ball-android-front-cover.jpg|
Alice's Mom's Rescue |OrionSoft|2014|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, Dreamcast, Jaguar, Windows|Alice's Mom's Rescue es un juego de plataformas y rompecabezas diseñado pensando en las consolas antiguas. Juegas como Alice, una niña que tiene que salvar a su madre, secuestrada por un cuervo gigante. Como un conejo blanco afirma que sabe la ubicación del nido del cuervo, decides seguirlo ...

El juego presenta tres mundos diferentes con varios niveles cada uno. Tu objetivo es llegar a la salida del nivel mientras evitas a las criaturas enemigas (que no pueden ser asesinadas y reducirán los corazones de Alice, el medidor de vida del juego, en uno en cada contacto) o entornos hostiles (picos, agua o lava, todos instantáneamente fatal). En todo el juego te enfrentas a puertas cerradas y tienes que encontrar las llaves correspondientes; los mundos posteriores introducirán plataformas que caen y desaparecen, palancas para empujar para abrir la salida y cajas móviles que pueden ayudar a Alice a llegar a ciertas áreas. Hay dos tipos de hongos: uno encoge a Alice, el otro le devuelve el tamaño normal. Mini-Alice puede acceder a pasillos estrechos, pero carece de la fuerza para empujar las cajas y sus saltos se reducen en altura y longitud. No hay juego terminado, el nivel actual se juega desde el principio en caso de falla; al iniciar un nuevo juego, es posible jugar desde la última etapa que alcanzó anteriormente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/305120-alice-s-mom-s-rescue-android-front-cover.jpg|
Anmynor Puzzles |Pyxel Arts Digital Entertainment S.L., Spaniard Blend|2013|Plataforma, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Windows|Anmynor Puzzles es un juego de resolución de rompecabezas en el que los golems transportan runas a un destino determinado. Cada golem tiene una habilidad especial para superar obstáculos. Un golem de fuego puede atravesar baldosas con fuego, mientras que un golem de aire puede saltar sobre los huecos. Dos golems pueden chocar entre sí para crear un golem híbrido con una habilidad especial única. Por ejemplo, un golem de hielo que congela baldosas de agua en hielo, se crea combinando un golem de agua y un golem de aire. El jugador solo puede controlar a los golems modificando la dirección de su caminata. Cuando se los deja solos, los golems solo caminarán hasta que alcancen un obstáculo y luego girarán hacia atrás, a menos que mueran.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/264785-anmynor-puzzles-android-front-cover.jpg|
Assassin's Creed|Gameloft Software Beijing Ltd.|2010|Plataforma, Acción|Android, BlackBerry, J2ME|La versión móvil de Assassin's Creed se basa en la misma historia, pero presenta el juego completo en plataformas 2D. Aunque hay algunas secuencias de sigilo, donde el maestro asesino Altaïr necesita mezclarse con la multitud en un mercado, el enfoque está principalmente orientado a la acción, combinando saltos de plataforma con secuencias de lucha.

Altaïr puede realizar una buena cantidad de movimientos acrobáticos, que incluyen correr por la pared, saltar por la pared, subir escaleras y repisas, correr, mover bloques, deslizarse y columpiarse. Hay cuatro armas diferentes disponibles durante el juego: una espada, bombas, una ballesta y un gancho de agarre. Algunos de estos deben recargarse o solo se pueden usar en lugares específicos. Mientras lucha, Altaïr puede bloquear, atacar o matar con un solo golpe al medir el tiempo con precisión. La salud se puede restaurar a través de viales y la recopilación de bloques de memoria conduce a unidades de salud adicionales. Hay una serie de jefes (objetivos en su lista) que requieren tácticas más avanzadas.

Existen algunas diferencias entre las versiones. Los más grandes contienen hasta trece misiones y también ofrecen secuencias a caballo, junto con representaciones gráficas de asesinatos con paneles estilo cómic.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/936588-assassin-s-creed-android-screenshot-title-screen.jpg|
Baseball Riot |10tons Ltd.|2015|Plataforma, Rompecabezas, Acción, Deporte|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox One |Baseball Riot no es realmente un juego que se centre en el béisbol real o sus reglas, sino que toma la parte del bateo y lo convierte en un juego de rompecabezas con varios obstáculos, trucos y cosas para golpear en una sola pantalla. Controlas a un bateador en la pantalla y tienes tantas bolas para golpear como puedas antes de que se acabe el tiempo o logres golpear todo lo que se requiere de ti. La pelota rebotará en las paredes y otros obstáculos y desaparecerá después de una cierta cantidad de golpes o de un recorrido. Se pueden activar hasta dos bolas al mismo tiempo, lo que te permite dispararlas en sucesión, pero para lanzar la tercera bola, la primera tiene que desaparecer. Los obstáculos varían de sólidos a frágiles, y hay varios objetos que pueden ser golpeados, como jugadores contrarios o estrellas doradas que aumentan tu puntuación de despeje para el nivel. El juego presenta un mapa de cuadrícula grande en el que progresas un cuadrado a la vez, y los niveles eliminados se pueden volver a jugar para intentar obtener una puntuación más alta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/329222-baseball-riot-android-front-cover.jpg|
Canabalt|Anonynous|2012|Plataforma, Acción|Android, Browser, Commodore 64, GameStick, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Ouya, PlayStation 3, PSP, PS Vita, tvOS, Windows|Canabalt es un atrevido juego de escape ambientado en una ciudad industrializada. Los jugadores controlan a un hombre con traje que huye de un peligro desconocido. La única forma de interacción proporcionada al jugador es saltar para cruzar huecos y romper el vidrio. No es posible controlar la velocidad del hombre. Seguirá corriendo más rápido hasta que golpee un cubo de basura o un robot para reducir la velocidad. El juego tampoco tiene fin, ya que los entornos se generan aleatoriamente para cada sesión de juego. El objetivo es cruzar la mayor distancia posible antes de morir.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/261385-canabalt-android-front-cover.jpg|
Cartoon Wars: Gunner|Blue G&C|2011|Plataforma, Acción, Arcade, Disparo|Android, iPhone|Cartoon Wars: Gunner es un derivado del juego de defensa de torres Cartoon Wars. El jugador asume el papel del Capitán J. que había sido atacado por asesinos enviados por el Rey. El Capitán sobrevivió al ataque gravemente herido y huyó hacia las montañas. Después de un poco de descanso y curación, busca venganza.

Para llegar al rey, el jugador debe sobrevivir al viaje de regreso al castillo. Cada nivel representa una pequeña parte de este viaje y se ve de lado con el personaje principal capaz de moverse en cualquier dirección de la pantalla de forma limitada. Su único objetivo: destruir a cada uno de los 30 tipos diferentes de enemigos que llegan caminando (o volando) a la pantalla. Para hacerlo, inicialmente solo tiene acceso a un arco, pero durante el transcurso del juego puede desbloquear 10 armas adicionales, incluido un traje mecánico, pero llevar solo tres al mismo tiempo.

Cada arma, así como el propio Capitán J., pueden mejorarse con el oro que se gana por cada muerte que realiza. Las mejoras incluyen una mayor regeneración de salud, una mayor frecuencia de disparo y habilidades activas / pasivas. Las habilidades activas son esencialmente hechizos como una lluvia de fuego que necesitan maná para ser lanzados. El Capitán J. comienza cada nivel sin maná y lo gana lentamente de forma automática (según el nivel de actualización) y matando enemigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/274653-cartoon-wars-gunner-android-front-cover.jpg|
The Cave |Double Fine Productions, Inc.|2013|Plataforma, Plataforma, Rompecabezas, Acción, Aventura|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Ouya, PlayStation 3, Wii U, Windows, Xbox 360 |The Cave es un juego de plataformas y aventuras que cuenta la historia de siete personajes que descienden a una cueva antigua y consciente de sí mismos para perseguir sus deseos más profundos: el Aventurero, el Viajero del Tiempo, el Caballero, los Gemelos, el Hillbilly, el Científico y el monje. Solo o con hasta dos socios cooperativos locales, el jugador elige tres de estos siete buscadores de tesoros obsesivos y defectuosos para superar obstáculos, desafíos y elecciones de dudoso valor moral. Los personajes cuentan con sus propias habilidades únicas, como teletransportación, invulnerabilidad temporal, telequinesis y más. Cada uno también se encuentra con un entorno completamente único diseñado para exponer sus motivaciones y obligarlos a confrontar sus propios pasados accidentados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/273430-the-cave-android-front-cover.jpg|
Chicks |BaekPunyo Games|2012|Plataforma, Rompecabezas|Android|En este pequeño y peculiar rompecabezas, el jugador debe guiar a diez polluelos recién nacidos a su casa. La jugabilidad sigue el espíritu de los Lemmings, con los polluelos recorriendo el paisaje hasta que chocan contra un obstáculo, y luego dan media vuelta y regresan por donde vinieron. Sin embargo, a diferencia de Lemmings, que depende de que el jugador asigne tareas a cada una de las criaturas, Chicks requiere que los jugadores manipulen el entorno colocando resortes o barreras en las ubicaciones adecuadas. Al hacerlo, los polluelos pueden atravesar todo el paisaje, saltando de plataforma en plataforma hasta que finalmente llegan a su destino. ¡Pero asegúrese de evitar las serpientes hambrientas de pollitos que habitan algunos de los niveles!

Chicks cuenta con 25 niveles, cada uno de los cuales aumenta constantemente en dificultad. Al igual que en Angry Birds, los jugadores reciben de una a tres estrellas si completan un nivel. El número de estrellas indica qué tan bien se desempeñó el jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/329226-chicks-android-front-cover.jpg|
Clustertruck |Landfall Games AB|2017|Plataforma, Acción, Carreras|Android, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Clustertruck es un juego de plataformas en primera persona muy rápido en el que un personaje necesita alcanzar un objetivo saltando sobre una columna en movimiento de camiones a toda velocidad. El movimiento se asemeja al truco de salto o parkour a través de la rápida sucesión de acciones, el control aéreo, la capacidad de hacer doble salto, correr, correr y esperar un lanzamiento alto, etc. Cada nivel es un curso corto basado en el principio "el suelo es lava"; tan pronto como se toca el suelo, se pierde el nivel. La campaña principal consta de 90 niveles agrupados por diez para los diferentes mundos: desierto, bosque, invierno, láser, medieval, antiguo, ciencia ficción, steampunk e infierno. Cada mundo presenta nuevos elementos como múltiples grupos de camiones que conducen en diferentes direcciones, espacios, estructuras móviles, límites de tiempo, martillos oscilantes, lanzallamas, láseres, cañones que disparan camiones, etc. Los niveles se desbloquean gradualmente. Si bien los niveles principales son siempre idénticos, debido a la física y las acciones del jugador, el juego nunca es completamente el mismo.

Según la velocidad y el estilo, se ganan puntos. Estos se pueden usar para desbloquear habilidades de movimiento y utilidad. Solo se puede equipar uno de cada uno en todo momento. Las habilidades de movimiento son carrera aérea, parpadeo irrespetuoso (teletransportación), salto doble, gancho de agarre, jetpack, levitación, impulso de camión y volteo de camionero. Las habilidades de utilidad son camión trasero, modo épico, camión portátil (un proyectil que genera un camión en el que aterrizar), supertruck, tiempo lento y trucksolute zero (congela todos los camiones). Cada habilidad tiene un tiempo de recarga.

Hay un editor en el juego y una integración con Steam Workshop para crear y compartir niveles con otros usuarios. Los mejores tiempos se pueden comparar en tablas de clasificación globales. Existe una integración de transmisión de Twitch con la participación de la audiencia, donde los espectadores pueden votar por eventos en tiempo real. Los eventos incluyen camiones hinchables, camiones delgados, velocidad más lenta o más rápida, gravedad alterada, etc. Los desarrolladores pueden influir en las transmisiones de Twitch con sus propios comandos si se envían con la cuenta oficial de Landfall Twitch, lo que influye en el tiempo y la gravedad y cambia los colores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/469170-clustertruck-android-front-cover.jpg|
Contrast|Compulsion Games|2015|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360, Xbox One |Contrast es un juego de acción con elementos de plataformas que se centra en la luz y la sombra. Está ambientada en un mundo negro basado en la década de 1920 y la protagonista es Didi, una niña de nueve años. Es hija de la cantante de jazz Kat Knight y tiene que lidiar con la separación de sus padres. El jugador asume el papel de su amiga imaginaria Dawn, que ayuda a Didi en su camino.

Su habilidad de acróbata en las sombras es el truco central del juego: Dawn puede hacer zoom en superficies iluminadas. Luego, la perspectiva del juego cambia de la cámara estándar detrás del personaje a una vista plana desde un lado y todas las sombras en la superficie se convierten en plataformas. Todos los acertijos evolucionan en torno a la creación de estas sombras, p. Ej. mover un carro hacia una pared hace que la sombra sea más grande y permite alcanzar un punto más alto en el paisaje. Debido a que todos los personajes excepto los dos protagonistas solo se muestran como sombras, esos también sirven como plataformas útiles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/369693-contrast-android-front-cover.jpg|
Cookie Run: OvenBreak |Devsisters Corporation|2016|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone|Cookie Run: OvenBreak es un juego de carrera sin fin y el sucesor de las series OvenBreak y Cookie Run. Conserva la jugabilidad básica de los juegos anteriores, con un botón para saltar y otro para deslizarse, así como el elenco de coloridos personajes de Cookie con habilidades individuales, así como las Mascotas que los acompañan.

La progresión se basa en competiciones en tiempo real con otros jugadores, llamadas Trophy Races. Estos suelen durar de 5 a 10 minutos, durante los cuales los diez jugadores participantes pueden tener varios intentos para alcanzar la puntuación más alta. Después de una carrera de trofeos, los jugadores reciben trofeos según su clasificación. Se necesita una cierta cantidad de trofeos para pasar a la siguiente etapa.

Los jugadores también pueden ganar cofres compitiendo en carreras de trofeos o completando varias misiones en el juego. Los cofres contienen más cookies y mascotas, incluidas copias de las ya encontradas, que se pueden usar para actualizarlas y obtener más salud y habilidades mejoradas.

El juego incluye varias características sociales. Agregar amigos al juego es recompensado con moneda del juego y personajes adicionales. Los amigos pueden solicitar y donar Cookies y Mascotas entre ellos. También es posible desafiar a los amigos a partidas 1 contra 1, donde el ganador se lleva todas las monedas que recogió el perdedor.

Hay dos monedas en el juego, monedas y cristales. Las monedas se pueden encontrar dentro de las etapas y se usan para actualizar personajes o comprar copias adicionales en la tienda, mientras que los cristales se usan principalmente para comprar cofres especiales. Los cristales se pueden ganar dentro del juego o comprar a través de compras dentro de la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/367984-cookie-run-ovenbreak-android-front-cover.jpg|
DEcapAttack |Vic Tokai Corporation|2017|Plataforma, Acción|Android, Genesis, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows|En este juego juegas como Chuck D. Head, el producto de un científico loco, pero benevolente. Chuck se parece mucho a una momia, excepto que le falta una parte importante: una cabeza. Afortunadamente, está equipado con un par de ojos y un extraño apéndice de puñetazo en el medio de su pecho.

Las extrañas características de Chuck son útiles cuando, un día, este tipo malvado llamado Max D. Cap emerge del inframundo. Max rápidamente se apodera de nuestro mundo y solo Chuck puede detenerlo.

La jugabilidad de Decapattack es de la variedad de plataformas de desplazamiento lateral. Juegas a través de varios mundos coloridos, recolectas pociones de poder útiles y les das una paliza a los jefes feos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/466438-decapattack-android-front-cover.jpg|
Cordy |SilverTree Media|2011|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, Browser, iPad, iPhone|Cordy es un juego de plataformas de desplazamiento lateral con una perspectiva similar a Klonoa: Door to Phantomile, en el que el jugador controla al personaje principal, un robot capaz de moverse a gran velocidad que tiene la tarea de llevar poder al mundo que lo rodea.

Para hacer esto, Cordy debe recolectar varias celdas de poder de color dorado esparcidas por cada nivel, que puede alcanzar interactuando con varios objetos, como balancearse desde anillos flotantes y rebotar desde plataformas de lanzamiento. Cuando se recolectan todas las celdas de energía, el jugador debe enganchar a Cordy a un conducto de energía que abre la puerta al siguiente nivel.

No hay forma de que Cordy muera en el juego. Se puntúa al jugador por el tiempo que tarda en completar un nivel, así como por la cantidad de objetos que recogió.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238047-cordy-android-front-cover.jpg|
The Deer God |Crescent Moon Games LLC|2015|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, tvOS, Wii U, Windows, Xbox One |The Deer God es un juego de plataformas independiente originalmente financiado a través de una campaña de Kickstarter.

El juego comienza con el jugador como cazador. Como cazador de ciervos, es atacado por lobos y muere. La madre naturaleza quiere que el cazador aprenda su lección y, por lo tanto, el cazador de ciervos se reencarna como un ciervo. En este punto, el jugador puede comenzar a controlar al personaje.

El juego presenta un mundo de plataformas en 2D en el que el jugador se encuentra con fuentes de alimentos, obstáculos, enemigos y NPC. Sobrevivir durante mucho tiempo permite que el jugador se convierta en un ciervo anciano. El juego contiene muchos NPC que son amigables para el jugador. No obstante, estos pueden ser eliminados, pero afectarán el sistema moral del juego, dando puntos negativos por matar inocentes y puntos buenos por enemigos.

Los enemigos en el juego incluyen ex-compañeros cazadores de ciervos y zorros. Varios jefes son una alternancia de los enemigos que se encuentran normalmente, incluido un águila, una tortuga mordedora, un castor, una serpiente y un sapo. El mundo presenta grandes estatuas de ciervos que se pueden usar para mejorar las astas de los ciervos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/314990-the-deer-god-android-front-cover.jpg|
Deletion |Russpuppy LLC|2013|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone|La eliminación es un juego de plataformas. Los niveles se desarrollan horizontal y verticalmente. La lava y otros objetos, todos en rojo, son mortales para el contacto (la muerte es la "eliminación" titular). Los jugadores tienen que llevar al personaje que juega a la meta, que es de color verde. En algunos niveles, los cañones le apuntan y le disparan balas rojas; y hay niveles que lo ven equipado con un cohete espacial, lo que hace posible cruzar grandes huecos y saltar largas distancias.

No hay un sistema de puntuación, no hay cronómetro, y la única consecuencia de ser "eliminado" es que se reinicia el nivel. El juego se controla mediante la pantalla táctil (tocando en las áreas marcadas de la pantalla, se realizan movimientos a izquierda, derecha y saltos). Es posible seleccionar cualquier nivel, siempre que se haya alcanzado previamente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/300317-deletion-android-front-cover.jpg|
Despicable Me: Minion Rush|Gameloft Iberica S.A.U.|2013|Plataforma, Acción|Android, BlackBerry, Fire OS, iPad, iPhone, Tizen, tvOS, Windows Apps, Windows Phone |Despicable Me: Minion Rush es un juego de plataformas de ejecución automática protagonizado por los personajes minions de la película de comedia animada de 2010 Despicable Me. El jugador controla a Dave a través de diferentes niveles con una jugabilidad típica del género. Inclinando el dispositivo (plataformas móviles) o deslizando el dedo hacia la izquierda o hacia la derecha, Dave puede moverse entre carriles mientras corre automáticamente y esquiva obstáculos. Deslizar hacia arriba realiza un salto y hacia abajo un tobogán. Algunos niveles tienen secciones de deslizamiento donde se puede dirigir al minion sin usar carriles. Hay otros dos corredores, Carl y Jerry, que deben comprarse y, a veces, se pueden probar gratis para un solo nivel. Dave tiene acceso a más disfraces que afectan sus habilidades, Carl puede correr más rápido y los potenciadores de Jerry duran más.

Los niveles deben completarse de una vez a menos que se gasten tokens para continuar. En el camino, el minion puede recolectar plátanos, la moneda básica del juego. Los niveles tienen hasta tres objetivos que se pueden completar, recompensados ​​con una pieza de fruta por cada objetivo, que se usa en la historia para alimentar las máquinas de gelatina del laboratorio de gelatina. Se requiere al menos una fruta para avanzar al siguiente nivel, pero una gran cantidad para pasar a la siguiente área. Los plátanos se utilizan para comprar y actualizar elementos (hasta diez veces) y potenciadores. Algunos de ellos solo se pueden desbloquear con tokens, la moneda premium. Los tokens deben comprarse con dinero real y se puede ganar una pequeña cantidad a través de logros, iniciando sesión diariamente o participando en eventos. También hay cápsulas de premios que pueden proporcionar piezas de rompecabezas para desbloquear disfraces. Cuando se desbloquean los elementos, comienzan a aparecer en niveles. Los artículos y potenciadores incluyen una aspiradora de plátanos que recolecta los plátanos de una manera más fácil, un rayo de congelación para congelar y romper todos los obstáculos por un tiempo, el cohete de Gru (atrapa plátanos en un minijuego corto de desplazamiento lateral volando detrás de un automóvil ), Mega Minion (pisa fuerte a través de todo lo que encuentres en tu camino), Fluffy Unicorn (atrapa plátanos en un pequeño minijuego de desplazamiento vertical que vuela en la parte posterior de un unicornio), Minion Launcher, Minion Shield, Banana Splitter, suero PX41 (vuélvete invencible por un momento) y Moon (un breve nivel de bonificación en la luna para recolectar estrellas y ganar más puntos). Hay cuatro accesorios para desbloquear que aparecen en los minijuegos: un planeador minion, una tabla de snowboard, una patineta y una bicicleta BMX.

Se supone que los minions son despreciables, por lo que otros minions que se encuentran a menudo en los niveles pueden ser eliminados de la pista. Esto llena un multiplicador gradualmente. También aumenta permanentemente al completar niveles y equipar trajes que también se actualizan a través de plátanos. El modo multijugador es compatible a través de Minion Races, donde hasta tres jugadores en línea compiten entre sí en las pistas mientras usan diferentes dispositivos para sabotearse entre sí u obtener ventajas. Estos incluyen refrescos energéticos, una pistola de pedos, un cohete boom, un lápiz labial taser, una pistola de gelatina, un escudo de pelota de playa, etc. El equipo se asigna antes de comenzar una carrera y el equipo adicional se vende en paquetes a cambio de fichas. Es posible desafiar a amigos y participar en eventos de desafío temporales para obtener recompensas adicionales. El juego se actualiza regularmente para agregar misiones especiales en ubicaciones separadas. Las misiones especiales utilizan un sistema de energía que necesita algo de tiempo para recargarse.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307708-despicable-me-minion-rush-android-front-cover.jpg|
Don't Look Back|Anonymous|2012|Plataforma, Acción|Android, Browser, iPad, iPhone, Macintosh, Ouya, Windows |Don't Look Back es un juego de plataformas de mal humor, completamente dibujado en una paleta de colores de negro y rojo, con paralelismos con la historia de Orfeo y Eurídice de la mitología griega.

Comenzando en una tumba, los jugadores controlan a un personaje que se aventura en el inframundo para traer de vuelta a su amor perdido. Los controles son básicos, con teclas de flecha para moverse y saltar, y una tecla adicional para disparar. En lugar de desplazamiento lateral, se trata de una serie fija de pantallas y, cuando falla, el personaje reinicia inmediatamente la pantalla, con una cantidad ilimitada de intentos.

Para progresar, los obstáculos de la plataforma clásica deben ser conquistados, incluidas las plataformas que desaparecen, los objetos en movimiento deben ser esquivados y hay oponentes a los que disparar. De vez en cuando, aparece un enemigo más grande que requiere que se eliminen múltiples golpes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/254544-don-t-look-back-android-front-cover.jpg|
Doodle Jump|Lima Sky, LLC|2010|Plataforma, Acción|Android, Arcade, BlackBerry, BREW, iPad, iPhone, J2ME, Windows Phone|El objetivo de Doodle Jump es simple: llegar lo más alto posible. No hay un final real, solo la muerte. El jugador asume el papel de Doodler, una pequeña cosa de cuatro patas que constantemente rebota en las plataformas en las que consisten los niveles del juego. Por supuesto, las plataformas no solo están ordenadas para que el Doodler pueda subir a ciegas. En su lugar, el jugador debe guiar al pequeño a través de los niveles generados automáticamente inclinando el dispositivo en la dirección deseada. El juego se basa en PapiJump.

Además de la amenaza constante de caerse al perder una plataforma o aterrizar en una plataforma que se rompe al contacto o explota después de un tiempo, otros obstáculos esperan al Doodler. Los monstruos (incluidos los jefes), los ovnis y los agujeros negros son una amenaza constante para la puntuación más alta. Para lidiar con algunos de ellos, Doodler dispara cosas por la nariz cuando el jugador toca la pantalla, lo que permite eliminar a los enemigos que acechan arriba. Además, hay disponibles potenciadores como el escudo que hace que el Doodler sea inmune durante unos segundos y varios tipos diferentes de potenciadores de velocidad, incluidos zapatos de resorte y un jetpack.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/187471-doodle-jump-android-front-cover.jpg|
Downwell |Devolver Digital, Inc.|2016|Plataforma, Acción, Arcade, Disparo|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows |Downwell es un juego de acción de orientación vertical sobre un niño que cae en busca de un tesoro. Consta de doce niveles, basados ​​en cuatro temas, y los entornos son aleatorios para cada sesión con un jefe final al final. El juego solo usa tres botones: dos para moverse a izquierda y derecha y uno para disparar. Un nivel se completa llegando al fondo.

Generalmente, el disparo solo es posible en dirección hacia abajo. El niño usa botas de cañón que tienen una cantidad limitada de cargas. Se recargan tocando una superficie sólida: una plataforma o un enemigo. Al mismo tiempo, cada ráfaga proporciona un ligero empujón hacia arriba, por lo que el disparo también se utiliza como una forma de impulsar al niño ligeramente hacia arriba o corregir el patrón de movimiento. El juego se puede jugar de una manera muy lenta, acercándose a los enemigos uno por uno, pero el juego fomenta movimientos rápidos y ataques en sucesión. Los enemigos destruidos dejan gemas, la principal moneda del juego. Al recolectar muchos en sucesión, se activa "gema alta", lo que hace que el arma sea más poderosa por un corto tiempo. Además, los combos matando enemigos en sucesión sin tocar una superficie es una forma de recuperar la salud.

Cada una de las cuatro áreas principales tiene diferentes enemigos y mecánicas. Por ejemplo, el tercer conjunto de niveles se establece bajo el agua y requiere un movimiento rápido para recolectar aire adicional. Los enemigos tienen diferentes combinaciones de colores que revelan cómo se pueden dañar. Algunas, como las tortugas, solo pueden eliminarse saltando sobre ellas, ya que las balas no tienen ningún efecto. Otros deben evitarse ya que solo las balas pueden matarlos, mientras que algunos enemigos son vulnerables a ambos. Los enemigos posteriores a veces son vulnerables a las balas de un lado y a pisotear el otro.

Junto al nivel aleatorio y los patrones enemigos, hay algunos elementos roguelike. El niño solo tiene una cantidad limitada de salud y, cuando muere, es necesario volver a jugar todo el juego. Cada nivel tiene algunas plataformas con una burbuja de tiempo donde el tiempo se detiene cuando el niño está adentro. Estas burbujas generalmente conducen a áreas laterales que contienen cuevas del tesoro o tiendas también aleatorias cada vez. Las cuevas contienen bonificaciones como una gran cantidad de gemas o uno de los muchos modificadores de armas. Cambian el arma básica a un golpe, una escopeta, una ametralladora, una pistola triple, etc. Cada tipo de arma es eficaz contra tipos específicos de enemigos, pero solo se puede usar una configuración de arma a la vez. Los jugadores a menudo se burlan de elegir un arma diferente de todos modos, ya que una mejora de arma siempre restaura una unidad de salud. Las tiendas ofrecen una selección de productos como salud, cargos adicionales y más a cambio de gemas. Después de completar un nivel, se puede elegir una bonificación o una ventaja de una selección aleatoria, como un mejor alcance y precisión, más mejoras y HP, un jetpack que se activa cuando se agota, un dron que dispara y hace que los cadáveres exploten. etc.

El juego tiene un estilo retro minimalista y solo usa tres colores. A través de múltiples carreras se gana experiencia a nivel global. Desbloquea diferentes estilos de juego que influyen en el riesgo y la recompensa y cambia de paleta por los colores. También se puede desbloquear un modo más difícil.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/318659-downwell-android-front-cover.jpg|
Dynamite Headdy|Treasure Co., Ltd.|2018|Plataforma, Acción, Arcade, Disparo|Android, Game Gear, Genesis, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, SEGA Master System, Wii, Windows|Dynamite Headdy es un juego de plataformas ... con una diferencia. Controlas a un pequeño personaje cuyo ataque principal proviene de su cabeza incorpórea. Sí, años antes de que apareciera Rayman, ya teníamos un héroe que usaba apéndices desmontables para atacar a sus enemigos.

En lugar de los potenciadores tradicionales, Dynamite Headdy te permite cambiar tu cabeza por diferentes tipos, como cabezas que te curan o cabezas que se pegan a las paredes. También usas la cabeza para subir a las plataformas, ya que puedes agarrar cosas con ella, y en ciertas etapas de la versión Mega Drive / Genesis se usa para convertir el juego en un juego de disparos de desplazamiento lateral, como obtienes una hélice, un jet o una cabeza de pájaro. Básicamente, Dynamite Headdy es solo un juego de plataformas tradicional en el fondo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/612342-dynamite-headdy-android-front-cover.jpg|
Edge|Mobigame S.A.R.L.|2010|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, BlackBerry, BREW, GameStick, iPad, iPhone, J2ME, Linux, Macintosh, MeeGo, Nintendo 3DS, PlayStation 3, PSP, tvOS, Wii U, Windows |En Edge, el jugador controla un cubo en un paisaje geométrico que consta de plataformas y formas móviles vistas desde una perspectiva isométrica. En todo el mundo hay prismas que el jugador tiene que recoger, aunque son opcionales para terminar un nivel. Cada nivel está lleno de trampas donde el jugador puede caer si no logra hacer rodar su cubo de una plataforma a otra en el momento adecuado. Después de completar un nivel, el jugador obtiene una calificación basada en cuántas veces ha fallado, la cantidad de prismas que ha recogido y cuánto tiempo ha tardado.

Uno de los elementos más importantes del juego es la capacidad de mantener el equilibrio en los bordes de los cubos en el mundo del juego. Al mantener el equilibrio, es posible trepar a las plataformas y aferrarse a los objetos en movimiento para cruzar los huecos. El equilibrio se mantiene ajustando suavemente la posición del cubo. Los niveles avanzados requieren una rápida sucesión de diferentes habilidades y destrezas. Los jugadores también pueden transformar el cubo en una versión más pequeña para atravesar pasajes estrechos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/177340-edge-android-front-cover.jpg|
ESWAT: City under Siege|SEGA Enterprises Ltd.|2017|Plataforma, Acción, Arcade|Android, Arcade, Genesis, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Wii, Windows|La ciudad está sitiada por criminales buscados y, como oficial de policía, es su deber detenerlos. Los primeros criminales de la lista de buscados pueden ser detenidos con su arma de servicio y algunas reacciones rápidas, pero una vez que se enfrente a los criminales más duros de la ciudad, deberá usar el traje cibernético, que brinda protección adicional y mayor potencia de fuego. Empiezas como un policía normal, pero después de completar 2 niveles puedes unirte a la división ESWAT (Armas y tácticas especiales mejoradas) y obtener acceso a su armadura especializada.

A diferencia de otras versiones de este juego, este cartucho Genesis no sigue el diseño del juego de arcade. Los niveles, en lugar de ser lineales, presentan algunos elementos de plataforma, y los enemigos en los primeros niveles ya no son ladrones de bancos o sicarios, sino soldados y robots. Y el escenario ya no es la típica ciudad estadounidense, sino una megalópolis futurista.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/465920-eswat-city-under-siege-android-front-cover.jpg|
Fallout: Pip-Boy|Bethesda Game Studios|2015|Plataforma, Acción, Arcade, Disparo, Rol (RPG)|Android, iPad, iPhone, Windows Phone|Fallout: Pip-Boy es una aplicación complementaria para Fallout 4. Permite a los jugadores de PC y consolas usar un teléfono inteligente o tableta mientras juegan como el verdadero Pip-Boy en el juego con la misma funcionalidad. Se puede utilizar tanto offline como online. Para usarlo durante el juego, debe conectarse al juego mientras tanto el dispositivo como el juego están en línea y en la misma red. Una vez conectado, las acciones realizadas en el Pip-Boy realizadas en el dispositivo se traducen inmediatamente al mundo del juego en el otro sistema.

El Pip-Boy se usa para ver las estadísticas, habilidades, ventajas, armas y vestimenta del personaje. También se puede utilizar para acceder al mapa del juego, leer las misiones o escuchar la radio del juego. Los cinco juegos de holotape que se encuentran en el mundo del juego también se pueden jugar directamente en el dispositivo cuando se descubren. Los cinco juegos disponibles son:

    Atomic Command: un clon de Missile Command
    Grognak the Barbarian and the Ruby Ruins: un juego de rol basado en texto
    Pipfall: ¡una trampa! clon
    Red Menace: un clon de Donkey Kong
    Zeta Invaders: un clon de Space Invaders|https://www.mobygames.com/images/covers/s/316279-fallout-pip-boy-android-front-cover.jpg|
Feist|Bits & Beasts|2018|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Tomahawk F1, Windows, Xbox One |Feist es un juego de plataformas cinematográfico de desplazamiento lateral en 2D que sigue la tradición de un juego como Limbo, pero inspirado visual y temáticamente en las películas The Dark Crystal y Hedgehog in the Fog. Consiste en diez niveles grandes donde una criatura pequeña, débil, peluda y con forma de pelota que camina sobre dos patas pequeñas necesita sobrevivir. Su pareja ha sido secuestrada por un grupo de grandes bestias y la criatura se ha quedado atrás, encadenada en una jaula. Después de escapar, persigue al grupo, pero descubre muchos peligros en entornos como bosques y cuevas.

Junto a las visuales minimalistas, elementos que comparte con Limbo son los acertijos basados ​​en la física que permiten al jugador progresar de forma lenta y la vulnerabilidad del protagonista. No hay barra de salud, pero cuando no es aplastada por un tronco o empalada por una trampa de púas, la criatura solo puede sobrevivir unos pocos golpes antes de morir. Los niveles se dividen con puntos de control (invisibles), por lo que no es necesario volver a jugar el nivel completo y hay una cantidad ilimitada de continuas. La salud restante no es visible, pero se puede reponer comiendo mosquitos. Hay tres botones para mover a la criatura de izquierda a derecha y hacerla saltar, y dos adicionales para recoger objetos, lanzarlos y en algunos casos atacar. Las peleas no son escasas, pero ocurren con regularidad y, a veces, con poco margen de error.

Muchas escenas requieren que el jugador examine las posibilidades de los entornos, recogiendo y moviendo rocas para crear plataformas improvisadas, moviéndose entre las ramas de los árboles, balanceándose desde cajas colgantes para aprovechar el impulso y llegar a un lugar lejano, etc. Hay muchas trampas que, cuando se activan, suelen matar a la criatura de inmediato, pero también se pueden utilizar para atraer a los enemigos al interior. Hay enemigos flotantes con púas, gusanos diminutos que aparecen desde el suelo, grupos de muchas criaturas pequeñas con forma de araña, moscas y las propias bestias. Los objetos del entorno se pueden recoger, por ejemplo, para atacar con un palo o para lanzar una piedra. Las moscas se pueden eliminar y agarrar para usarlas como arma a distancia, lanzando picos. Muchas escenas involucran prueba y error para probar las posibilidades antes de que se pueda completar una sección. No siempre hay una solución única para un enfoque, ya que los muchos objetos a veces dan lugar a diferentes estrategias. No hay actuación de voz ni texto para promover la historia, todo se transmite a través de los eventos. Después de completar un nivel, está disponible en una pantalla de selección de nivel separada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/500737-feist-android-front-cover.jpg|
Fotonica|Santa Ragione S.r.l.|2015|Plataforma, Acción|Android, Browser, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Ouya, Windows|Fotonica es un juego de carreras en primera persona, similar a Canabalt. Con solo un botón, el jugador tiene que correr y saltar a través de plataformas, ganando velocidad, aumentando la puntuación y recolectando puntos blancos. Los gráficos se realizan con estructura de alambre poligonal de conteo bajo y se colorean con efectos excesivos dependiendo de la velocidad. Hay cinco niveles con diferentes entornos disponibles, uno de los cuales es infinito.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/302623-fotonica-android-front-cover.jpg|
Freedom Fall |Vgarpend Pty. Ltd.|2013|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Ouya, Windows |Freedom Fall es un juego de plataformas en 2D con niveles orientados verticalmente donde el personaje necesita progresar hacia abajo. El jugador controla a un niño que escapa de una prisión donde ha estado encerrado. Los diferentes niveles están diseñados por una princesa que se comunica con el personaje a través de mensajes pintados de fondo.

Los niveles están llenos de trampas y peligros como fuego, electricidad, picos, etc. El niño puede moverse, saltar, trepar y colgarse de las repisas, deslizarse por las paredes y realizar saltos de paredes. Se puede recoger una cantidad limitada de bombas para destruir pasajes. Los niveles contienen tornillos y engranajes que se pueden convertir en elementos en el taller. Se pueden cambiar por bombas, pero también se pueden convertir en una habilidad que ayuda al saltar. Hay un planeador para flotar en el aire, pequeñas alas para dar un doble salto y un jetboard para navegar en el aire con mayor facilidad. Estas habilidades también se pueden usar con ciertos elementos en el entorno y se pueden ciclar rápidamente. El planeador, por ejemplo, le permite utilizar la corriente de fuego o aire para alcanzar áreas más altas. Las piedras rojas actúan como puntos de control y no hay límite en la cantidad de veces que el personaje puede morir.

Generalmente no hay enemigos que derrotar, principalmente diferentes tipos de trampas que evitar. El niño puede nadar, pero con regularidad necesita volver a respirar. Hay secciones donde aparece la princesa y tienes la oportunidad de vencerla en una sección de speedrun. Algunos niveles tienen jefes como un tiburón o un dragón donde se usa el entorno para derrotarlos. Muchos niveles tienen caminos cortos que se bifurcan con un camino fácil y difícil. También hay áreas pequeñas y más difíciles de alcanzar con elementos adicionales. Hay tablas de clasificación globales y tres condiciones opcionales para completar un nivel por completo, según el tiempo de finalización, la cantidad de engranajes recolectados y la cantidad de muertes.

Una actualización posterior agregó un modo difícil junto al modo de juego predeterminado junto con dos nuevos niveles: Bombard y Chainmoor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/290933-freedom-fall-android-front-cover.jpg|
Geometry Dash|RobTop Games AB|2013|Plataforma, Acción, Música|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows, Windows Phone|Geometry Dash es un corredor automático de ritmo rápido donde una forma necesita ser guiada a través de niveles de plataforma 2D, similar a The Impossible Game. La forma se mueve por sí misma y el jugador toca o usa un solo botón para saltar. Manteniéndolo presionado, la forma sigue saltando. Un solo error significa que se debe reiniciar todo el nivel. Los elementos de juego adicionales son almohadillas que lanzan la forma por sí misma, anillos que invierten la gravedad o reflejan el entorno y anillos que proporcionan secuencias cortas como en Flappy Bird, donde la forma debe mantenerse en el aire con impulsos breves. También hay un elemento de ritmo en el juego, ya que los saltos a menudo están vinculados a la música de fondo.

En noviembre de 2014 hay dieciocho niveles en el juego que se agregaron gradualmente con el tiempo. El juego se lanzó inicialmente con siete niveles. Los niveles tienen un nivel de dificultad específico, como fácil, normal, difícil, más difícil, loco y demonio. Todos los niveles, excepto los dos últimos, están desbloqueados desde el principio. Completar niveles se recompensa con estrellas y se requiere una cierta cantidad para desbloquear los dos últimos niveles. También se pueden recolectar hasta tres monedas secretas por nivel, desbloqueando elementos adicionales en el juego, como diferentes formas y una gran cantidad de colores primarios y secundarios. Junto al modo de juego principal, cada nivel se puede jugar en un modo de práctica con puntos de control. Los jugadores pueden usar puntos de control automáticos o colocarlos ellos mismos.

El juego incluye un editor para diseñar niveles personalizados y compartirlos con otros jugadores. Para "verificarlo", debe poder completar su propio nivel en una dificultad normal. Otros jugadores también pueden calificar los niveles. Los niveles no oficiales se agrupan en paquetes que proporcionan estrellas y monedas adicionales cuando se completan todos. La actualización 1.9 del juego agregó la capacidad de agregar música personalizada de Newgrounds a los niveles de usuario al pegar el código numérico de la página de la canción en el juego. Todos los compositores del juego original también publicaron canciones en Newgrounds.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/297948-geometry-dash-android-front-cover.jpg|
Ghosts 'N Goblins|Capcom Co., Ltd.|2017|Plataforma, Acción, Arcade, Disparo|Android, Amiga, Amstrad CPC, Arcade, Atari ST, BREW, Commodore 16, Plus/4, Commodore 64, DOS, DoJa, FM-7, Game Boy Advance, Game Boy Color, iPad, iPhone, NES, Nintendo 3DS, Nintendo Switch, PC-88, PlayStation 3, Wii, Wii U, Windows Mobile, Xbox 360, ZX Spectrum|Ghosts 'N Goblins es un juego de plataformas de acción de desplazamiento lateral que se distribuye en seis niveles, cada uno de los cuales debe completarse en tres minutos (o se pierde una vida), abarcando escenarios de bosques, pueblos, montañas y cavernas con una dificultad creciente.

Arturo, el valiente caballero, debe rescatar a su amada princesa del Rey Demonio Astaroth y sus fuerzas; entre ellos se encuentran varios muertos vivientes (fantasmas, zombis), murciélagos, ogros y goblins. Otros desafíos incluyen plataformas móviles, escaleras y peligros de agua / fuego.

El jugador puede caminar de izquierda a derecha, saltar y también está equipado con una lanza para usar como arma. Ser golpeado por enemigos hace que Arthur pierda su armadura y corra en calzoncillos, ser golpeado de nuevo hará que el jugador pierda una vida. Como en la mayoría de los juegos de este género, el jugador puede recoger potenciadores como dagas y bombas durante el transcurso del juego, lo que le da al jugador una mayor potencia de fuego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392962-ghosts-n-goblins-android-front-cover.jpg|
GoNNER|Art in Heart AB|2016|Plataforma, Acción, Disparo|Android, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Windows Apps, Xbox One |GoNNER es un juego de plataformas de desplazamiento lateral en 2D con un tema de fantasía. Tiene muchos elementos roguelike con niveles generados por procedimientos, muerte permanente (en su mayoría), diferentes equipamientos que se pueden elegir o personalizar para una sola ejecución, y elementos que se pueden desbloquear o descubrir y que permanecen disponibles para todas las ejecuciones futuras con efectos pasivos o activos. . No proporciona ninguna instrucción sobre los controles o la mecánica del juego, dejando todo para que el jugador lo descubra. El juego favorece un estilo de juego rápido y agresivo, ya que las monedas y las puntuaciones solo se obtienen creando un combo y matando enemigos rápidamente en sucesión.

El personaje del jugador es una pequeña mancha llamada Ikk. La carga se define a través de tres tipos de elementos: una cabeza, un arma y equipo. Una cabeza determina el tamaño de Ikk y la cantidad de salud, las armas incluyen disparos de ametralladora, una escopeta, un láser, etc. y el equipo proporciona una habilidad con un período de enfriamiento, como una serie de disparos o un círculo de bomba protectora que rodea a Ikk. Esta carga se puede elegir visitando Death en un nivel antes de comenzar el juego real. Los niveles consisten en múltiples áreas con una gran criatura parecida a una serpiente que proporciona la entrada y la salida. No todos los enemigos necesitan ser derrotados para progresar. Una serie de niveles se completa al derrotar a un jefe. Entre los niveles, a veces hay pequeñas secciones de la historia, por ejemplo, cuando Ikk llega a visitar una gran ballena llamada Sally, que repone su salud y aumenta la capacidad de munición.

Ikk puede moverse, hacer doble salto y salto de pared. Además de disparar a los enemigos, pueden dañarse saltando encima de ellos. Cuando es golpeado, Ikk pierde salud y su cabeza, armas y equipo están esparcidos por todos lados. Si Ikk es golpeado nuevamente antes de que pueda recuperar su cabeza, el juego termina de inmediato. El jugador debe guiarlo para recolectar las tres partes para continuar. Además, no hay una cantidad ilimitada de munición. La recarga se realiza recogiendo un elemento de carcasa de bala dejado por los enemigos derrotados, lo que significa que hay situaciones en las que Ikk se queda brevemente sin munición y no puede disparar. Otro elemento son los cofres con corazones y runas moradas. Estos últimos son abandonados por los enemigos y se utilizan para comprar una continuación o para adquirir nuevos artículos en una tienda en algunos niveles. No todo en un nivel es visible de inmediato: la mayoría de las partes están envueltas en la oscuridad hasta que Ikk está lo suficientemente cerca.

Junto al juego principal, hay un desafío diario idéntico para todos los jugadores con una sola oportunidad de lograr una puntuación alta y competir en tablas de clasificación contra jugadores de todo el mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/530315-gonner-android-front-cover.jpg|
High Risers|Kumobius Pty. Ltd.|2016|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone |High Risers es un juego de plataformas de ejecución automática orientado verticalmente en el que un personaje necesita escalar un rascacielos sin fin. El personaje del jugador corre solo y el jugador solo interactúa tocando para saltar y trepar un piso. Como la mayor parte del juego tiene lugar en una pantalla que solo se desplaza verticalmente, las paredes se utilizan para invertir la dirección. El jugador debe anticipar esto corriendo en la dirección correcta y solo saltando cuando haya una pared más adelante. De lo contrario, el personaje se cae y el juego termina. Junto a las paredes también hay trabajadores de peligro y de la construcción que se mueven creando paredes temporales. De vez en cuando se llega a una nueva sección y luego el juego se convierte en un juego de plataformas de desplazamiento horizontal en 2D en el que los saltos deben cronometrarse hasta llegar a la siguiente parte del rascacielos.

A lo largo del camino, las monedas se pueden acumular y almacenar entre sesiones. Se utilizan para desbloquear nuevos personajes y entornos, y su uso continúa. También se pueden obtener viendo anuncios de video. También hay una opción para comenzar en una ubicación más alta del nivel de inmediato. El juego es gratuito y muchos personajes y entornos solo se pueden desbloquear mediante compras dentro de la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/382486-high-risers-android-front-cover.jpg|
Horn|Phosphor Games, LLC|2012|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone|Horn es un juego de acción y aventuras. El jugador toma el control de Horn, un joven que misteriosamente se despierta un día dentro de una torre abandonada y descubre que todos los animales y personas de su mundo se han convertido en gigantes robóticos conocidos como Pygon. Horn debe averiguar por qué ocurrió esta maldición y arreglar las cosas.

El jugador controla a Horn simplemente tocando el lugar del mundo donde quiere que vaya. El juego no es sobre rieles: el jugador tiene libertad para explorar cada área y buscar cristales ocultos. Estos cristales se pueden usar para mejorar el armamento y el equipo de Horn, así como para comprar pociones y otras cosas. Además, Horn puede golpear a ciertos enemigos con su ballesta, lo que le proporcionará cristales adicionales. También usa la ballesta como tiro de gancho para llegar a lugares especialmente marcados, que a menudo albergan incluso más cristales.

Cuando Horn se encuentra con un enemigo para luchar, los controles del juego cambian a una interfaz de combate simple. Deslizar la pantalla hará que Horn mueva su arma en la misma dirección. Los botones de esquivar en los lados izquierdo y derecho de la pantalla permiten que Horn ruede alrededor del enemigo. El jugador puede usar esto a su favor. Muchos enemigos tienen puntos débiles que deben ser encontrados y golpeados para causar el mejor daño a un enemigo.

Los gráficos del juego, impulsados ​​por Unreal Engine 3, están orientados a dispositivos móviles de alta gama.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/249991-horn-android-front-cover.jpg|
HueShift|All Civilized Planets|2012|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone |HueShift es una reelaboración del juego de navegador Hue Shift. Utiliza la misma mecánica de juego, pero ya no con un estilo gráfico minimalista. El objetivo es guiar a un personaje hacia arriba a través de un nivel orientado verticalmente mientras una onda de choque en la parte inferior de la pantalla se mueve hacia arriba a una velocidad constante. El objetivo es ascender y sobrevivir el mayor tiempo posible sin quedar atrapado en la ola. Los niveles consisten en plataformas construidas con partes de diferentes colores y enemigos que deben evitarse. El personaje necesita ser guiado hacia arriba y puede cambiar entre tres formas: azul (hombre con sombrero de copa con monóculo), verde (pulpo) y naranja (fuego). Si la forma del personaje es diferente a la parte de la plataforma de arriba, a través de la cual intenta saltar, se puede cruzar. Si el color es el mismo, se convierte en una forma sólida y evita que el jugador se mueva hacia arriba o se convierte en una plataforma sólida para que el personaje aterrice después de atravesar con una forma diferente. De esa manera, el jugador debe pensar rápidamente y cambiar entre formas a un ritmo rápido para no quedarse atascado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/245705-hueshift-android-front-cover.jpg|
Icy Tower |Free Lunch Design AB|2013|Plataforma, Acción, Arcade|Android, iPad, iPhone, Macintosh, MeeGo, Symbian, Windows|Icy Tower se ve en una vista lateral de plataforma tradicional y los jugadores controlan a Harold the Homeboy mientras intenta escalar una torre de altura infinita mientras realiza saltos y movimientos geniales para obtener una puntuación alta y el asombro de sus amigos en el capó.

La mecánica principal del juego es que cuanto más rápido corre Harold, más alto puede saltar. Esto se puede usar para ganar velocidad con el fin de saltar varias historias de una vez, algo que se requiere para encadenar saltos combinados que, a su vez, obtienen la mayor puntuación. Esto se hace más difícil por el hecho de que la pantalla donde se ve al jugador se mueve constantemente hacia arriba, cada vez más rápido, y el jugador debe seguir el ritmo o perder el juego.

Los controles son muy simples y solo se utilizan la izquierda, la derecha y el salto. Las repeticiones se pueden grabar y compartir con amigos y mediante una función de puntuación global en línea. El juego también admite personajes personalizados que pueden ser creados por el usuario o descargados de la red.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/265103-icy-tower-android-front-cover.jpg|
The Impossible Game |Anonymous|2010|Plataforma, Acción, Arcade|Android, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 3, PSP, PS Vita, Symbian, Windows, Windows Phone, Xbox 360 |The Impossible Game es un juego de plataformas muy parecido a Canabalt, donde el escenario avanza continuamente y el objetivo es llegar lo más lejos posible. El jugador controla un cuadrado que solo puede saltar. Hay una variedad de obstáculos como triángulos peligrosos y pisos mortales, así como cuadrados negros que pueden usarse como plataformas.

La muerte envía al jugador directamente al principio para volver a intentarlo, y la idea es perfeccionar la ruta adecuada a través del juego. El jugador también puede colocar banderas a lo largo de la ruta a las que se puede regresar en cualquier momento, lo que le permite practicar las secciones más difíciles tantas veces como sea necesario. También hay varios premios en el juego por alcanzar ciertos objetivos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238195-the-impossible-game-android-front-cover.jpg|
Incredipede|Northway Games|2013|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows |Incredipede es un juego de rompecabezas de plataformas, donde el jugador controla Quozzle. Un día, hombres en grandes barcos llegaron a su aldea junto al mar, secuestraron a sus hermanas e incendiaron su aldea. Escapando a las colinas, la pequeña Quozzle ahora debe viajar a una aldea distante que se rumorea en otra isla para rescatar a sus hermanas.

En cada nivel, Quozzle utiliza su cuerpo que consta de partes anatómicas del cuerpo para maniobrar hacia una salida designada. Más tarde, el jugador puede manipular estas partes del cuerpo para que funcionen de cierta manera (por ejemplo, unir los músculos a las piernas, hacer que las piernas funcionen). Cada nivel presenta diferentes partes anatómicas donde el jugador tiene que descubrir la mejor manera de manipularlas / cambiarlas y utilizarlas. Los niveles posteriores involucran partes del cuerpo más complejas y evolucionadas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/312689-incredipede-android-front-cover.jpg|
iRunner |DroidHen|2011|Plataforma, Acción|Android|En iRunner, el jugador toma el control de Mr. I, un personaje amarillo con una pluma en la cabeza cuyo objetivo es correr hacia un destino misterioso. El objetivo es atravesar una carrera de obstáculos saltando y deslizándose por debajo de obstáculos como; lagunas, fuego, tarimas y farolas. La mayoría de las veces, el jugador no tiene que completar un objetivo determinado, como recoger una determinada cantidad de baterías. El jugador también puede recolectar regalos que contengan ropa, si se han recolectado los cuatro tipos diferentes de regalos, el Sr. I entra en un modo de fiebre que lo hace ir más rápido y obtener el doble de puntos de lo que normalmente obtendría.

Además del modo historia, también hay un modo de juego rápido en el que el jugador debe completar ciertos objetivos para comenzar y un modo de desafío en el que el jugador tiene que sobrevivir el mayor tiempo posible. Los controles son bastante simples: Mr. I corre constantemente en el medio de la pantalla y hay botones que dicen "Slide" y "Jump" en la parte inferior derecha e izquierda, tocar los botones hace que Mr. I realice esa habilidad y si está bien sincronizado Evite los peligros frente a él. El jugador también debe recolectar baterías para completar los objetivos o aumentar la velocidad del personaje, recolectar suficientes de ellas devolverá uno de los dos corazones del Sr. I. Perder todos los corazones y recibir un golpe una vez más da como resultado un final del juego y el jugador tiene que volver a intentar la etapa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/238016-irunner-android-front-cover.jpg|
Jelly Wars |Star Arcade Oy|2011|Plataforma, Acción, Arcade|Android, bada, BlackBerry, iPad, iPhone, Maemo, MeeGo, Symbian |Jelly Wars es un juego de batalla en el que 2 jugadores luchan por ganar en una arena elegida al azar. Los personajes que juegan son medusas redondas y vivas de dos ojos.

Se pueden realizar tres acciones: saltar; puñetazos; lanzar una bomba: las bombas son de dos tipos: la bomba hinchable provoca una gran devastación, pero rebota en los objetos, lo que hace que sea más difícil dar en el blanco; la bomba adhesiva se adhiere al primer objeto con el que entra en contacto y causa menos daño. Sostener y arrastrar la propia gelatina a través de la pantalla táctil permite saltar o disparar; se permite una acción por turno. Un medidor de potencia, por su grado de plenitud y dirección, determina el salto o tiro que estamos haciendo: la trayectoria real, la longitud y el punto de aterrizaje no se muestran, y es crucial para la victoria la capacidad de preverlos mirando el medidor de potencia. .

El juego se juega en modo de vista horizontal. El entorno, que consiste en árboles, terreno, rocas y nubes, se puede destruir con bombas y es fundamental para el juego, ya que puede obstaculizar o facilitar las intenciones de los jugadores. Los locales están rodeados por el mar y las medusas pueden caer al agua con bastante facilidad, como consecuencia de un salto equivocado, pero también pueden ser golpeadas por un puñetazo o una explosión.

El juego es parte de la red de juegos de Star Arcade, provisto de perfil de jugador, clasificaciones, logros, juegos en línea multiplataforma (los desafiantes en Android, BlackBerry, iOS, Symbian se reúnen en los servidores del juego), chat en el juego. Cuando no hay oponentes humanos disponibles, el jugador es desafiado por bots disfrazados de oponentes humanos. Las compras en la aplicación están disponibles, que consisten en una variedad de sombreros (que aumentan los puntos de vida de 100 a 110), potenciadores de puntuación, fondos de bonificación).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/275444-jelly-wars-android-front-cover.jpg|
Jones on Fire |Glass Bottom Games LLC|2013|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Wii U, Windows |Jones On Fire es un juego de plataformas de ejecución automática en 2.5D protagonizado por la bombero Emma Jones. Comenzando en una estación de bomberos, el jugador debe guiar a Jones afuera para salvar a los gatitos mientras supera una pared de fuego. La ejecución se realiza de forma automática y solo se utilizan dos acciones: saltar y cargar. El juego consta de diez niveles. Para desbloquear el siguiente, una carrera debe ser completamente sin ser atrapado por el fuego. Jones corre hacia la derecha y necesita recoger gatitos en el camino que luego la siguen automáticamente. La carga se usa para atravesar el fuego y el salto se usa principalmente para pasar los troncos. Si Jones se encuentra con un fuego o un tronco, aparece un muro de fuego gigante detrás de ella. Si hay un segundo error, el fuego se la traga y una de las tres vidas iniciales se pierde. Si aparece el muro de fuego y Jones no comete errores durante un tiempo, volverá a desaparecer si se ha comprado una determinada habilidad. Se pueden agregar más oportunidades mejorando la habilidad.

Hay dos tipos de monedas: k (para recolectar gatitos normales) y GK (para recolectar los extraños gatitos dorados). GK se puede usar para comprar vidas extra, pero ambas monedas también se pueden usar en la estación de bomberos para comprar habilidades, pick-ups y súper impulsores. Las habilidades son ventajas permanentes que se pueden actualizar varias veces. Son Fire Proofing (recibe más golpes), Superar el fuego (agrega la capacidad de superar al fuego), Charge Jump (saltar mientras se carga) y Mid-air Charge (cargar en el aire). Las camionetas agregan elementos a los niveles y también tienen tres rangos. Hay Catnip (atrae a los gatitos cercanos), Botiquín de primeros auxilios (recupera dos golpes) y Kitty's Blessing (invencibilidad temporal). Los Superboosters son para un uso único y se activan para el siguiente nivel. Son salud instantánea, hierba gatera instantánea, bendición instantánea y aumento del nivel de peligro.

Hay recompensas diarias y también se puede ganar dinero adicional al completar misiones / objetivos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313005-jones-on-fire-android-front-cover.jpg|
Jump'N'Shoot Attack |FreakZone Games|2015|Plataforma, Acción, Arcade, Disparo|Android, iPad, iPhone|Jump'N'Shoot Attack es un juego de plataformas de ejecución automática ambientado en un futuro lejano donde el presidente de Earth 4 ha sido secuestrado por mutantes espaciales, el Xatharr !. Ahora le toca a Louise Lightfoot, maestra de los saltos y los disparos, salir a buscarlo y traerlo de vuelta. El juego se compone de 16 niveles de desplazamiento lateral (divididos en cuatro mundos) en la forma tradicional de 8 bits donde Louise corre automáticamente de izquierda a derecha y los controles del jugador se limitan a tocar la vista izquierda de la pantalla para saltar y la derecha lado para disparar. El jugador tiene diez vidas y al tocar a un enemigo o fallar un salto se pierde una y se reinicia el nivel. A lo largo de las etapas, el jugador encontrará elementos para recoger. Estos incluyen vidas extra, actualizaciones de la pistola bláster y un jetpack que hace que el juego sea similar al Jetpack Joyride cuando está equipado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306228-jump-n-shoot-attack-android-front-cover.jpg|
Kairobotica |Kairosoft Co.,Ltd|2012|Plataforma, Estrategia|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch |En Kairobotica, una brigada de robots de cabeza cuadrada producidos en masa, el Kairobot Corps, se encarga de mantener la paz en el universo. Trabajan con Space Security Coalition. El juego es una mezcla de un juego de estrategia, un RPG y FarmVille.

Antes de entrar en misiones de patrullaje en otros planetas, el jugador debe construir edificios en el mundo natal de Kairobots (Pixels, una "colonia móvil"), como Kairo Houses para albergar robots y aumentar la cantidad máxima de ellos, fábricas para producirlos, granjas para cultivar y alimentar al ejército. Los edificios tienen un costo y necesitan algo de tiempo para construirse, también necesitan mantenimiento. Los elementos se pueden utilizar para mejorar las instalaciones, su factor de diversión, la cultura, mejorando así el desarrollo de la colonia para hacerla más atractiva para los turistas de otros planetas. Esto se aplica a todo tipo de edificios, p. Ej. las fábricas tienen una clasificación de cultura. Las instalaciones suben de nivel después de ser mejoradas algunas veces. Por ejemplo, una Casa Kairo de nivel 1 puede albergar 2 Kairobots, una de nivel 2 hasta 4.

El combate se basa en turnos y se muestra en una vista lateral, de manera similar a los juegos de rol clásicos. La fuerza de las tropas se mide mediante 4 parámetros: HP, Ataque, Velocidad e Inteligencia. Al igual que en los juegos de rol, los Kairobots tienen un nivel para su cabeza, brazos, piernas y cuerpo: suben de nivel por puntos de experiencia y ganan batallas. Completar una misión de patrulla otorga una recompensa en dinero, una recompensa de artículos y aumenta la reputación de Kairobots Corps y la amistad con el planeta que acaba de ayudar. Los artículos también se pueden obtener ganando una sola batalla, si aparece un cofre del tesoro cerca del enemigo. Una patrulla completada sin volver a Pixels es una patrulla perfecta y otorga mejores recompensas.

Se pueden descubrir tiendas, como talleres de reparación o talleres de herramientas, en los planetas mientras se patrullan. Las alianzas se pueden establecer más adelante en el juego. Se pueden aprender técnicas. Hay 20 tipos especiales de Kairobots con habilidades adicionales o diferentes que se pueden producir o incluso encontrar durante las misiones. Una ventana reanuda el estado de la colonia, mostrando la velocidad, reputación, estado de los escudos, misiones completadas, patrullas completadas, visitantes recibidos. También hay un periódico, las noticias de la Colonia Galáctica, que proporciona noticias sobre los últimos eventos en Pixels, nuevas amenazas galácticas o los últimos éxitos de Kairobot Corps. Es posible guardar el juego y ver un tutorial en cualquier momento. En el juego, el tiempo se divide en años, meses y semanas. La primera llamada de ayuda vendrá del planeta Tierra, donde se han visto monstruos ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/249459-kairobotica-android-front-cover.jpg|
Lara Croft: Relic Run|Simutronics Corporation|2015|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone, Windows Phone |Lara Croft: Relic Run es un corredor sin fin protagonizado por Lara Croft, como un spin-off de la serie Tomb Raider. Carter Bell, amigo de Lara, desapareció en Camboya, pero ha dejado algunas reliquias que pueden dar una pista de dónde se encuentra. Lara tiene que correr a través de las ruinas y los entornos de la jungla para recopilar pistas y reliquias para descubrir su ubicación.

El juego utiliza muchos elementos típicos del género. Lara corre automáticamente y un deslizamiento hacia la izquierda o hacia la derecha la hace cambiar de carril, para evitar obstáculos o recoger monedas. Deslizar hacia abajo hace que se deslice y deslizar hacia arriba conduce a un salto. El entorno del juego es aleatorio para cada sesión, basándose en unir varias secciones en un orden aleatorio. Muchas de las acciones son acrobáticas, como zambullidas, saltos tipo parkour, deslizarse por enredaderas y puentes, correr por las paredes, montar un vehículo todo terreno por un rato, etc. También hay secciones de tiro donde los monstruos necesitan ser golpeados para disparar balas. Junto a los pequeños monstruos hay criaturas enormes como un T-Rex.

Las reliquias que deben recolectarse se almacenan entre sesiones. Las reliquias aparecen después de que se hayan recogido cinco pistas. Las monedas se utilizan para adquirir y mejorar armas, potenciadores y potenciadores, atuendos y nuevos entornos. Junto a las monedas como moneda básica, las gemas se utilizan como moneda premium. Las compras dentro de la aplicación incluyen gemas adicionales y paquetes de inicio basados ​​en armas o atuendos. Los potenciadores incluyen imanes de monedas, potenciadores de pistas (las pistas cuentan por el doble de la cantidad), rastros de monedas más valiosos, potenciadores más frecuentes y un alijo de munición más grande. Estos aparecen en el juego y no siempre es necesario comprarlos. La mayoría de los elementos se pueden actualizar varias veces. Las armas incluyen pistolas dobles, una ballesta, una escopeta, subfusiles dobles, un rifle de asalto y un lanzagranadas. Los trajes tienen ventajas específicas, como un multiplicador de puntuación base, una mayor tasa de generación de pistas y tiempos de encendido extendidos. Otros elementos son un chaleco de kevlar (absorbe más daño), un clip adicional, inserciones en la punta de acero (se acorta la duración del tropiezo) y un botiquín.

Al conectarse a través de Facebook, es posible enviar maldiciones a amigos, lo que dificulta el juego. Esto se puede contrarrestar con el elemento Onyx Turtle Charm que absorbe y cancela las maldiciones entrantes. Las gemas se utilizan principalmente para acceder a los ankh de resurrección que permiten al jugador continuar después de morir.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307470-lara-croft-relic-run-android-front-cover.jpg|
Leo's Fortune |1337 Game Design AB, Senri AB|2014|Plataforma, Rompecabezas, Acción|Android, iPad, iPhone, Macintosh, PlayStation 4, tvOS, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox One |Leo's Fortune es un juego de plataformas de desplazamiento lateral en 2.5D con elementos de rompecabezas en el que Leopold, que parece un llorón con un bigote gigante, tiene que recuperar el oro que le han robado. El juego consta de cinco actos con 24 niveles en total. Leo se mueve por los niveles deslizándose. La velocidad de movimiento la determina el jugador y se puede utilizar para saltar, utilizando el entorno para lanzarlo. Muchos de los acertijos se basan en la física y Leo puede inflarse él mismo, por ejemplo, para hacer que pese menos en una plataforma inclinable, para flotar o para ganar velocidad. En algunas escenas hay partes retorcidas que se pueden completar a una alta velocidad similar a los juegos anteriores de Sonic. Al sumergirse, las plataformas se pueden usar como trampolín para ganar altura. En muchas escenas, los objetos deben manipularse para crear una ruta o deben empujarse para activar otros elementos.

En el camino, Leo puede recolectar monedas de oro. Los huecos, sierras, rocas rodantes y picos conducen a la muerte instantánea, pero reaparece de inmediato y hay una cantidad ilimitada de vidas. También hay niveles en los que Leo necesita completar secciones verticales, flotando en el viento de manera similar a algunos niveles de Rayman. Junto a los veinte niveles básicos, hay cuatro niveles de bonificación y un modo hardcore de mayor dificultad. Para cada nivel se pueden ganar hasta tres estrellas en función del oro recolectado, el número de muertes y el tiempo de finalización.

Las versiones para PC, PS4 y Xbox One se remasterizan en 1080p.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/311773-leo-s-fortune-android-front-cover.jpg|
Love |Love|2012|Plataforma, Acción, Arcade|Android, GameStick, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Ouya, Windows |Love es un brutal juego de plataformas minimalista. Corre, salta y establece sus propios puntos de control. Al jugador se le asignan 100 vidas y tiene la tarea de dirigir una figura de palo blanco de 5x8 a través de dieciséis niveles de rompecabezas de salto cada vez más difíciles, a menudo inspirados en juegos clásicos de 8 y 16 bits. Evite los picos, navegue por las plataformas y trate de no caerse.

La característica clave está en los puestos de control. El jugador no solo debe dominar la física de los saltos, sino también ejercer su buen juicio al colocar los puntos de control, ya que a riesgo de repetir una gran parte del nivel, el jugador debe sopesar el valor del tiempo personal y la frustración frente a la comodidad del personaje. vidas restantes.

Las imágenes son extremadamente simples y de baja resolución, y se ejecutan en una pantalla de 160x120 píxeles de tamaño variable. Los fondos generalmente consisten en negro y otro color (el negro sirve como espacio navegable y el otro color como superficies sólidas) con todos los sprites blancos sobre ese fondo. Los mapas tienden a evitar los patrones de mosaico evidentes, y cada nivel consiste en una gran ilustración de dos colores. La música consta de composiciones de seguimiento frías y de alta energía.

Love ha sido lanzado en muchas versiones a lo largo de los años, sus primeras versiones luego rebautizadas como Love Classic. Durante un tiempo, el desarrollador distribuyó una versión separada llamada Love Custom que se distinguió por su kit de herramientas de diseño de niveles. Al mismo tiempo que los lanzamientos anteriores pasaron a llamarse Love Classic, la versión más nueva se llamó Love +. A partir de 2014, el editor de niveles se incorporó a la versión anteriormente conocida como Love +, que a su vez se restableció al nombre original del juego, Love.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/313515-love-android-front-cover.jpg|
Manos: The Hands of Fate |FreakZone Games|2013|Plataforma, Acción, Arcade, Disparo|Android, iPad, iPhone, Windows|MANOS: The Hands of Fate es un juego de plataformas retro hecho al estilo de los juegos de 8 bits, como Super Mario Bros. Está basado en la película de terror de culto de 1966 del mismo nombre. Mike y su familia se pierden en su viaje solo para terminar en Valley Lodge, donde el cuidador Torgo los saluda y les advierte que se queden. Pero se quedan y sobreviene una noche de terror.

Los gráficos, la música y los efectos de sonido están hechos al estilo de los viejos juegos de NES. Juegas como Mike, el padre de la familia, y el objetivo es saltar, correr y disparar a través del nivel hasta el jefe de nivel y vencerlo para pasar al siguiente nivel. Hay diferentes tipos de armas disponibles. También hay niveles en los que Mike vuela un avión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/284589-manos-the-hands-of-fate-android-front-cover.jpg|
Reventure|Pixelatto|2020|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, Windows|Eres un aspirante a héroe que se supone que debe hacer cosas de héroe, pero a veces se vuelve loco y hace locuras.
caracteristicas:

    Cien finales diferentes
    Elige tu camino, cada decisión conduce a un nuevo final.
    ¿Encontrarás el verdadero? ¿Existe tal cosa?
    Solo una forma de saber ...
    Muchos "¡Ajá!" momentos
    El mundo no cambia con cada nuevo juego, tú sí.
    Bueno, en realidad SI cambia, pero es un secreto que debes descubrir.
    Un montón de cosas desbloqueables
    ¡Nuevos personajes jugables, pistas, disfraces, efectos visuales y más!
    Millones de secretos y referencias a la cultura pop
    Son, ya sabes, secretos. Entonces no los estropearemos aquí;)
    magia
    Incluso un juego de apariencia simple pero asombroso como este requiere mucho tiempo y grandes cantidades de dinero para ganar, pero puedes conseguirlo por solo unos pocos dólares.
    ¿Qué tal eso de la magia?
    Viajes en el tiempo, peleas de Battle Royale, mímica, muerte permanente, escopetas, minería, recolección de recursos, construcción de bases, tablas de clasificación globales, agricultura ...
    Ok, es posible que hayamos exagerado en eso ...
    ¿O TENEMOS ???
    Humor
    Sí, también está eso.
    Disponible en muchos sabores.
    Un hermoso OST
    ¿No nos cree? Escúchalo aquí.

Aquí se explica cómo jugar Reventure en 8 sencillos pasos:

    Paso 1: Llamadas de aventura ... ¡Despierta, héroe!
    Paso 2: Conoce a tu mentor y prepárate para la gloria ...
    Paso 3: Entonces ... ¡Embárcate en tu búsqueda!
    Paso 4: Ok, no te embarques ...
    Paso 5: Afronta las consecuencias ...
    Paso 6: Levántate de nuevo ...
    Paso 7: corrige tus errores pasados ​​...
    Paso 8: ¡Y conviértete en una leyenda!

Descargo de responsabilidad: esta es solo una guía orientativa, probablemente no se convierta en una leyenda en su segundo intento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/671097-reventure-android-front-cover.jpg|
Rockman X DiVE |Capcom Taiwan Co., Ltd.|2020|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone |El último capítulo del clásico juego de disparos de acción, "Mega Man X!" Juega como los legendarios cazadores irregulares X y Zero, y enfréntate al mundo de Internet conocido como "Deep Log".

◾Tiene el mismo mundo informático de versiones anteriores de Mega Man X: "Deep Log" Un día ocurrió un error inexplicable en Deep Log, lo que provocó que los datos del juego de "Mega Man X" no funcionaran correctamente. ¡Usa héroes legendarios como "X" y "Zero" para enfrentarte a los datos irregulares!

◾Una presentación literal y sin concesiones de las acciones auténticas de Mega Man ¡Golpes, saltos, buster y sable! El juego conserva las acciones auténticas de "Mega Man X" y ha añadido apuntar automáticamente y disparar en 360 grados. ¡La optimización única de este juego hace que los movimientos sean aún más suaves! El tamaño y la posición de los botones también se pueden personalizar para acercarlos aún más al "Mega Man X" original.

◾Los personajes de "Mega Man X" se presentarán uno tras otro. Las imágenes y los modelos 3D de este juego se han recreado utilizando las últimas especificaciones. ¡Los personajes de tus recuerdos se presentarán con nuevas apariencias!

◾Equipa una amplia variedad de armas y fichas BOSS Además de los cazadores y aber necesarios, se añadirán al juego una gran cantidad de armas. ¡Prueba la hoz de haz de Grim Reaper Sigma y disfruta de la emoción de atravesar enemigos! Además, recolecta las fichas correspondientes al derrotar a BOSSES. Haz que las habilidades de BOSS formen parte de tu propio arsenal y derrota rápidamente a todos los enemigos.

◾ Experimente la emoción de los modos Co-op / Versus ¡Esta es la primera vez que se implementa el sistema "Co-op" en la serie "Mega Man X"! Disfruta completando niveles difíciles con tus amigos. En el "Modo Versus", puedes usar los personajes que has cultivado y mostrar varias habilidades para derrotar a tus oponentes.

REQUISITOS DEL SISTEMA: iOS 10 o posterior ※ Compatibilidad con gamepad Bluetooth (algunos pueden no ser compatibles. Por favor, visite el sitio web oficial para obtener más detalles).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/644260-rockman-x-dive-android-front-cover.jpg|
Tiny Blade: Dark Slayer|Thai Dong Company Limited|2020|Plataforma, Acción|Android, iPad, iPhone |Tiny Blade es un juego Rogue-lite inspirado. Exploración progresiva no lineal de la Tierra Mística.

¡Tu estilo de juego, tu historia! Guarde la Excalibur de la Dama del Lago como trofeo, o reclute un compañero Dragón devolviéndola al Rey.

Reclama, recolecta y fabrica piedras de poder para rescatar a la civilización de la antigua encina (acto 1). Combina las Power Stones para crear sinergias únicas.

--- CARACTERÍSTICAS DEL JUEGO --- Roguevania - Los géneros híbridos ya no siguen el género tradicional de Rogue. Queremos una nueva combinación de Rogue-lite y Metroidvania. Inspirado en Deadcells, Hollow Knight, Wizard of Legend ...

Rutas de la historia no lineales Estamos tratando de crear un juego de plataformas de acción con una historia. Pero dependiendo de sus elecciones, experimentará los diferentes caminos de la historia. Eso creó las múltiples capas de rejugabilidad.

Mejora: haz evolucionar a tus héroes Utiliza el sistema de mejora del juego casual, los usuarios de dispositivos móviles ya no tienen que considerar demasiado el fortalecimiento de los personajes.

Power Stone es tu hechizo Ningún hechizo está ligado a los personajes. Los jugadores pueden crear libremente su propia estrategia con 3 Power Stones. Podría ser reemplazado dentro del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664502-tiny-blade-dark-slayer-android-front-cover.jpg|
Apple Knight |Limitless LLC|2019|Plataforma, |Android, iPad, iPhone|Apple Knight es un juego de plataformas de acción moderno con controles estrictos, movimiento fluido de personajes y animación fluida.

Ábrete camino a través de hordas de magos malvados, caballeros y monstruos.
Usa la mecánica de doble salto, carrera y escalada de paredes para moverte sin esfuerzo por los niveles.

caracteristicas:
- 40 niveles: 4 mundos con 10 niveles. 4 jefes.
- Personaliza máscaras, armas y habilidades de personajes.
- ¡Mascotas!
- Secretos en todos los niveles.
- 6 diseños de control de pantalla táctil personalizables.
- Soporte para gamepad, incluido el controlador Xbox.
- Soporte de iCloud.
- Logros.
- ¡Hecho con mucho amor y cuidado!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/672896-apple-knight-android-front-cover.jpg|
Katana Soul |SEEP|2019|Plataforma, Acción|Android, Windows |Katana Soul es un juego creado para retrogamers que crecieron durante la época dorada de las computadoras hogareñas de 8 bits.
Proporciona una aventura de 30 minutos, corta pero extremadamente difícil: los jugadores no tienen estados de guardado ni continúan, solo su habilidad con la espada katana.

Historia:
¡Sumérgete en la era Sengoku, en un Japón antiguo y oscuro lleno de criaturas demoníacas y trampas detrás de cada esquina! ¡Descubre todas las historias detrás del poder de la máscara tengu y levanta la maldición demoníaca!


caracteristicas:
     Un juego corto con un gran nivel de desafío.
     No se guarda, no se continúa: una experiencia 100% arcade
     Gráficos basados en la paleta de 16 colores del C64
     Música pura al estilo chiptune creada por el músico Andrea Baroni
     Más de 30 enemigos diferentes para derrotar
     Dos niveles de dificultad diferentes
     Modo extra: modo de supervivencia
     Logros
     Muchos homenajes de los juegos retro-samuráis|https://www.mobygames.com/images/covers/s/571506-katana-soul-android-front-cover.jpg|