Alpha Protocol|Obsidian Entertainment, Inc.|2010|Rol (RPG), Disparo, Acción|PlayStation 3 , OnLive, Windows, Xbox 360|Michael Thorton. Un nombre sin pasado. Una persona cuya vida antes de unirse a Alpha Protocol ya no existe. Alpha Protocol es un servicio clandestino sin ningún vínculo con el gobierno de los Estados Unidos y especializado en operaciones encubiertas para proteger el hogar y el país. La misión de Thorton: asesinar al líder de Al-Samad conocido como "Shaheed". El crimen de Shaheed: Destruir un avión de pasajeros en el Medio Oriente. Parece una tarea fácil. Pero la vida nunca es tan fácil, especialmente si hay que lidiar con terroristas. Al final, Shaheed es solo el comienzo de una conspiración mayor y depende de Mike y del jugador resolverlo.

Alpha Protocol es un híbrido de juego de rol y de disparos, que tiene ciertas similitudes con Deus Ex. El jugador toma el control de Michael Thorton después de su iniciación en el mundo de Alpha Protocol, mirando por encima del hombro. Al comienzo del juego, el jugador debe elegir una de las cuatro clases (soldado, agente de campo, especialista técnico, autónomo). La elección determina principalmente su pasado, ya que puede cambiar todas las habilidades predefinidas antes del inicio final del juego. Además, el jugador tiene que personalizar el aspecto básico de Mike, aunque durante el transcurso del juego todavía puede cambiar su apariencia en su casa segura y en ciertos casilleros repartidos por los niveles. Sin embargo, se limita a los rasgos faciales (incluido el color) y la ropa.

Después de la primera misión, el jugador avanza en la historia enviando al protagonista a Roma, Moscú y Taipei, en cualquier orden. Aquí, el jugador puede seleccionar y preparar su próxima misión en paz. Hay un televisor que le permite al jugador mantenerse al día con los eventos actuales (u obtener nuevas asignaciones), un casillero de armas para elegir su carga y, lo que es más importante, una computadora para revisar su correo electrónico y visitar el "Clearinghouse". Este último es un servicio del mercado negro donde el jugador puede vender cosas que encontró durante las misiones y comprar equipo adicional (incluidas armas, armaduras y artículos especiales) o actualizaciones como un cargador más grande para la pistola. El dinero necesario para eso, sin embargo, lo tiene que ganar el jugador. Alpha Protocol no quiere remontarse a Mike, por lo que durante las misiones, el jugador no solo cumple con sus objetivos dados (puede que estén capturando o matando a un enemigo o encontrando información), sino que también está buscando bolsas de dinero. mentiras o formas de convencer a otras personas de que le den algo. El sistema de conversación es algo similar a Mass Effect 2, ofreciendo varias opciones diferentes. que no deletrean toda la oración, sino solo el tono o tema de la respuesta. A diferencia del juego BioWare, el jugador solo tiene un tiempo limitado para hacer su elección. La cantidad de opciones disponibles que tiene el jugador depende en gran medida de cuánto sabe Mike sobre la persona a la que se enfrenta, lo que aumenta la necesidad de que reúna información antes, durante y después de las misiones. De nuevo, una forma es el Clearinghouse, que también ofrece formas de facilitar una misión, como sobornar a un grupo de guardias para que no se presenten a trabajar ese día.

Dependiendo de su elección durante un diálogo o simplemente respondiendo un correo electrónico de una manera especial y durante el juego normal, no solo cambia su relación con la persona con la que está hablando: las noticias de las acciones del jugador viajan por todo el mundo, cambiando la forma en que los enemigos y amigos ven. el jugador incluso antes de su primer encuentro, lo que a veces hace más fácil o más difícil para Mike persuadir a su oponente. Todas las personas en el juego reaccionan incluso a ciertos tipos de actitudes mejor que otras. Ser amable con Mina (otra empleada de Alpha Protocol) puede parecer una buena idea al principio, pero a ella le gusta más el tipo profesional, por ejemplo.

Si todo falla y en su camino hacia el objetivo principal, Mike tiene varias otras opciones para lidiar con una situación, la más obvia es sacar uno de sus diferentes tipos de armas y disparar a través de la misión. Pero incluso entonces, simplemente entrar y apretar el gatillo es principalmente un desperdicio de munición, ya que tomarse el tiempo y la puntería aumenta no solo la precisión sino también el cambio para lograr un golpe crítico. Si el jugador es más pacífico y / o furtivo, sin embargo, puede tomar la ruta del sigilo. Esto le permite derribar de un solo golpe a un enemigo desprevenido, así como evitar muchos obstáculos. Especialmente escabullirse implica una gran cantidad de piratería, abrir puertas y desviar la electrónica para rodear a los enemigos, detener las alarmas o simplemente obtener información adicional. Cada una de estas tareas implica un pequeño minijuego que aumenta en dificultad a medida que el jugador avanza en el juego.

Cada muerte, pirateo, diálogo exitoso y objetivo de misión completado le otorga a Mike puntos de experiencia que a su vez le permiten subir de nivel y ganar puntos de avance. Estos se utilizan para mejorar las nueve habilidades disponibles como "Sigilo" o "Rifles de asalto" hasta 10 veces. Si una habilidad se actualiza por completo, el jugador puede elegir especializarla, desbloqueando 5 rangos adicionales para acumular puntos. Sin embargo, esto solo se puede hacer para tres habilidades. Invertir puntos en una habilidad desbloquea tanto bonificaciones permanentes como menos retroceso cuando se usa una pistola para habilidades especiales. "Conciencia", por ejemplo, es una habilidad de sigilo que permite al jugador ver a todos los enemigos y en qué dirección se encuentran actualmente, incluso a través de las paredes. En rangos de sigilo más altos, este efecto se vuelve permanente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/205165-alpha-protocol-playstation-3-front-cover.jpg|
Arc the Lad: Twilight of the Spirits |Cattle Call, Inc.|2014|Rol (RPG)|PlayStation 3 , PlayStation 2, PlayStation 4|El mundo de Arc: Twilight of the Spirits está poblado por dos razas: humana y Deimos. Las dos razas prefieren evitar el contacto entre sí, pero ambas dependen de las Piedras Espirituales para mantener el equilibrio en el mundo. Recientemente, el ejército humano comenzó a barrer las tierras, apoderándose de países. Este ejército va tras las cinco grandes piedras espirituales. Los Espíritus, sin embargo, están decididos a evitarlo; para lograr su objetivo, eligen dos héroes que eventualmente podrían unir las dos razas en una batalla por la justicia. Uno de ellos es un noble humano llamado Kharg, que odia a los Deimos y está planeando vengarse; otro es un esclavo Deimos llamado Darc, que sueña con unirse y comandar su raza. ¿Podrán los dos héroes dejar de lado sus diferencias y salvar el mundo? ..

Arc: Twilight of the Spirits es la cuarta entrada de la serie Arc the Lad. Como sus dos predecesores inmediatos, el juego cuenta con batallas tácticas que permiten el libre posicionamiento y movimiento de los personajes en el campo de combate. Sin embargo, el juego está más cerca de ser un juego de rol de estilo japonés "normal" que un juego de rol táctico. El jugador controla un grupo relativamente pequeño (hasta seis combatientes activos) y es capaz de explorar ciudades y mazmorras en un estilo de juego de rol estándar. Al principio, el juego pone al jugador en control de Kharg, pero luego los capítulos alternan entre el héroe humano y Darc, cada uno con su propio grupo. Los personajes pueden usar una variedad de técnicas, acumulando SP (puntos espirituales) en batallas y usándolos para aprender ataques especiales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/586807-arc-the-lad-twilight-of-the-spirits-playstation-3-front-cover.jpg|
Atelier Ayesha: The Alchemist of Dusk|Gust Co., Ltd.|2013|Rol (RPG)|PlayStation 3 , PlayStation 3|Atelier Ayesha: The Alchemist of Dusk es la decimocuarta entrega de la serie japonesa Atelier. El juego sigue a Ayesha, una chica solitaria que fabrica y vende medicinas a un comerciante ambulante. Vive sola en un taller de herbolarios tras la presunta muerte de su hermana, Nio. Durante una visita a su tumba, Ayesha es testigo de una visión de su hermana. Luego, un alquimista viajero le dice que su hermana, de hecho, no está muerta, simplemente "desaparecida". La historia sigue a Ayesha y su búsqueda para encontrar a su hermana desaparecida.

El juego se divide en dos segmentos principales: combate y síntesis. El combate, como las entregas anteriores, se lleva a cabo por turnos. En esta última entrega, los jugadores ahora pueden posicionar estratégicamente a sus personajes para causar más daño o brindar apoyo adicional a sus compañeros de equipo. También se reintroducen supermovimientos, donde los personajes desatan ataques devastadores realizados a través de una cinemática. Synthesis, la otra mitad central del juego, implica recolectar suministros y usar tu alquimia para crear elementos que se entregarán a los NPC en misiones, se usarán en combate o se usarán para la regeneración de maná o salud. Los artículos de mayor calidad producen resultados de mayor calidad en términos de material de misión, daño y regeneración.

El juego cuenta con un sistema de administración de tiempo, lo que significa que el juego debe completarse en 3 años de tiempo en el juego. No debería haber ningún problema para completarlo a tiempo, pero si no se completa a tiempo, se le dará uno de los 10 posibles finales diferentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308068-atelier-ayesha-the-alchemist-of-dusk-playstation-3-front-cover.jpg|
The Baconing|Hothead Games, Inc.|2011|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , Macintosh, Windows, Xbox 360|Después de los eventos de los dos juegos anteriores de Deathspank y de poner sus manos en las seis correas de la virtud, Deathspank las usa todas a la vez y eso lleva a la creación de Anti-spank. Es una versión malvada de sí mismo y del villano principal del juego. Deathspank ahora debe destruir las seis tangas en seis fuegos de tocino diferentes para debilitar a Anti-spank y derrotarlo en una confrontación final.

The Baconing es un juego de rol de acción similar en mecánica a Diablo con rompecabezas simples y efectos visuales coloridos. No hay diferencia entre The Baconing y entregas anteriores de la serie y los aspectos principales del juego y el combate se mantienen intactos. Sin embargo, hay una nueva mecánica de bloqueo que refleja el daño al enemigo cuando el bloqueo se realiza en el momento adecuado.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566954-the-baconing-playstation-3-front-cover.jpg|
Bladestorm: The Hundred Years' War|Omega Force|2007|Rol (RPG), Acción, Estrategia|PlayStation 3 , Xbox 360|Bladestorm: The Hundred Years 'War hace que los jugadores tomen el control de un mercenario a sueldo durante el legendario conflicto inglés / francés. Dirige a los soldados, guerreros y compañeros espadas de alquiler a la batalla a caballo o a pie, luchando junto a Juana de Arco o el Rey de Inglaterra mientras luchas por convertirte en el campeón mercenario y ganar fama y fortuna durante estos tiempos oscuros.

El juego tiene lugar en una perspectiva de tercera persona y toma la forma de una especie de acción / RPG. El 'eje central' del juego es un bar local donde el jugador intenta encontrar trabajos que aumenten su riqueza y reputación, así como distribuidores que le permitirán cambiar de armamento o comprar más tropas para luchar junto a él. Esta área central también sirve como un lugar de encuentro para los personajes del mundo del juego y el jugador puede obtener información de los chismes que escuche que los ayudarán más adelante en el juego. Hablar con el barman de dentro presentará una lista de misiones disponibles, la duración de esa campaña en particular y la recompensa por el éxito; estos pueden tener lugar en el lado inglés o francés (no puedes aliarte con una sola facción). Seleccionar una de estas misiones te llevará al campo de batalla.

El juego principal en sí se divide en lo que primero parece ser un tipo de juego de estrategia en el que se le muestra al jugador qué territorios debe tomar para completar con éxito la misión, sin embargo, cualquier elemento estratégico termina aquí. A continuación, pueden seleccionar desde qué "campamento base" empezar. Una vez que se elige esto, se les presenta un campo de batalla (similar en aspectos a los guerreros de la dinastía). El objetivo principal es llegar al castillo / aldea para ser tomado y arrebatárselo a las tropas de ocupación. luchando con las tropas enemigas que encuentren en el camino.

El jugador puede comandar una serie de diferentes tipos de combatientes, desde arqueros hasta soldados de infantería, a caballo, y más tarde en jinetes de camellos y elefantes en el juego. Las batallas son un asunto simple de hack and slash, en el que el jugador intenta despejar el área de tropas enemigas. Una vez que esto se haya logrado, un comandante de la base aparecerá en la base sitiada. Derrota a este comandante y el jugador se habrá apoderado del territorio y completado la misión. Se puede lograr fama adicional al vencer en combate a los enemigos VIP que se encuentran a lo largo de la misión. Esto, a su vez, también generará tesoros para el jugador, algunos de los cuales se pueden coleccionar durante el juego.

Como tal, Bladestorm no tiene fin: el jugador continuará peleando batallas a medida que avanzan (¡esto es después de toda la Guerra de los Cien Años!), Pero hay un arco de la historia dentro del juego que debe completarse, y la cantidad de misiones: aunque muy similar puede dar a los jugadores mucho contenido de juego para mantenerlos contentos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/239992-bladestorm-the-hundred-years-war-playstation-3-front-cover.jpg|
Borderlands |Gearbox Software LLC|2009|Rol (RPG), Acción, Disparo|PlayStation 3 , OnLive, Windows, Xbox 360 |El planeta Pandora no es mucho más que un desierto lleno de bandidos, mercenarios y aventureros. Su objetivo: la bóveda legendaria que se dice que está llena de tesoros más allá de la imaginación escondidos en el planeta por una antigua raza alienígena muy avanzada. Uno de esos buscadores de fortuna es el protagonista, que tiene una ventaja: la guía del Guardián de la bóveda.

Borderlands es una mezcla de un juego de disparos en primera persona y un juego de rol, algo similar en concepto a Hellgate: London. Al comienzo del juego, el jugador elige entre uno de los cuatro personajes:

    Roland: un ex soldado. Le gusta jugar con rifles y escopetas y tiene una torreta Escorpio a su disposición para mantener su espalda despejada.
    Lilith: una sirena y un Phasewalker. Puede volverse invisible y luchar con extrema velocidad.
    Mordecai: Un cazador. Prefiere disparar enemigos desde la distancia y tiene acceso a un ave de presa llamada Bloodwing.
    Ladrillo: un berserker. No le importan mucho las armas y, en cambio, usa sus puños para ganar todas las discusiones.

Cada uno de los cuatro personajes tiene tres árboles de habilidades diferentes disponibles, llenos de talentos que, por ejemplo, aumentar el daño de bala o permitir que el jugador resucite a un amigo en el juego cooperativo. El jugador obtiene un punto de habilidad para gastar en cada nivel, que se obtiene ganando suficientes puntos de experiencia al matar enemigos y completar misiones para los diversos NPC que habitan el planeta Pandora. Para matar a todos esos enemigos y sobrevivir al viaje, el protagonista encontrará armas, municiones, elementos útiles como escudos o botiquines, mejoras y dinero en los enemigos que mate, en cofres esparcidos por el paisaje o comprados en máquinas expendedoras. Las armas y los escudos vienen en diferentes tipos de calidad, pueden tener varios tipos diferentes de atributos y en su mayoría vienen con un requisito de nivel. El nivel máximo que puede alcanzar un personaje es 50.

Dado que el protagonista tiene que viajar mucho, tiene un buggy disponible armado con una ametralladora y un lanzacohetes o una ametralladora pesada en los niveles posteriores. Dado que el juego también cuenta con un modo cooperativo de entrada / salida para hasta cuatro jugadores, los buggies tienen espacio suficiente para dos jugadores, uno usando la torreta montada y el otro conduciendo alrededor del vehículo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/174808-borderlands-playstation-3-front-cover.jpg|
Bound by Flame |SPIDERS SARL|2014|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , Linux, PlayStation 4, Windows, Xbox 360|Bound by Flame es un juego de rol de acción ambientado en un universo de fantasía. El jugador controla al mercenario Vulcano que protege las tierras contra un asedio de los siete señores del hielo y sus secuaces. Comienza como un luchador experimentado en el juego, pero al principio se equivoca al convocar a un demonio de fuego y, en cambio, es poseído por él. Esto introduce una dualidad que forma la columna vertebral del juego, ya que puede intentar restaurar su humanidad o ceder a la posesión y abrazar los poderes. Este cambio se guía a través de sus acciones, ya sea ayudando a los aldeanos o trabajando contra ellos, y no solo conduce a un cambio visual, ya sea restaurando la forma humana o transformándose lentamente en un demonio ardiente, sino también a los caminos de la historia ramificados con múltiples finales.

El juego ofrece tres árboles de habilidades (luchador, guardabosques y piromante), cada uno con sus propias habilidades. El camino del luchador enfatiza el combate cuerpo a cuerpo con espadas, hachas y martillos de guerra. Vulcan es capaz de encadenar ataques en combos y también necesita esquivar y detener los ataques entrantes. Ranger introduce un camino sigiloso, por ejemplo, ofreciendo dagas gemelas para escabullirse por detrás o hechizos que, por ejemplo, ralentizan el tiempo de los enemigos. Pyromancer se adentra en los poderes de fuego de la posesión ofreciendo todo tipo de hechizos, explosivos, trampas y armas potenciadas con fuego. Las habilidades se dividen en cuatro niveles: novato, aficionado, experto y maestro, reduciendo las opciones con cada nuevo nivel. Todos los caminos conducen a una habilidad suprema. Mientras luchas, es posible cambiar de postura entre guerrero y pícaro. El juego ofrece una selección de compañeros e incluye la fabricación de armas con varios modificadores.

En lugar de un juego de rol de mundo abierto, divide el mundo del juego en centros más pequeños, uno para cada capítulo, lo que ofrece libertad para explorar y realizar misiones en cualquier orden hasta que se complete todo el centro y luego pasar al siguiente capítulo. Un minimapa en la esquina inferior derecha ayuda a navegar por las áreas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/282980-bound-by-flame-playstation-3-front-cover.jpg|
Brave Fencer Musashi |Square Co., Ltd.|2008|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , PlayStation, PSP, PS Vita |Hace 150 años, el legendario guerrero conocido como Brave Fencer Musashi salvó el reino de Allucaneet del malvado Mago de la Oscuridad. Ahora, su espíritu se reencarna en un niño joven y de mal genio. Fillet, la princesa de Allucaneet, convoca al héroe reacio al palacio y le da la poderosa espada Fusion, que necesita para derrotar al malvado Imperio Thirstquencher. Pronto resulta que el Imperio está detrás de otra espada legendaria, Lumina, ¡así que la primera tarea de Musashi es conseguirla antes de que lo hagan los malos! ...

Brave Fencer Musashi es un juego de acción con fuertes elementos de rol. Al controlar a Musashi, el jugador explora los fondos pre-renderizados desde la vista en tercera persona (similar a Final Fantasy VII), visitando ciudades, hablando con NPC, etc. Hay un ciclo de día / noche en el juego, que se manifiesta en los horarios de NPC y / o monstruos, así como el nivel de fatiga de Musashi, que aumenta si no duerme lo suficiente. Musashi usa las dos espadas, Fusion y Lumina, para luchar contra sus enemigos. Las dos espadas tienen propiedades diferentes: mientras que Fusion se comporta más o menos como un arma cuerpo a cuerpo tradicional, Lumina necesita estar imbuida de varios elementos elementales para desencadenar poderosos ataques.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/235621-brave-fencer-musashi-playstation-3-front-cover.jpg|
Brigandine: Grand Edition|Hearty Robin|2008|Rol (RPG), Estrategia|PlayStation 3 , PlayStation, PSP, PS Vita|Brigandine: Grand Edition es la versión actualizada del juego de PSX Brigandine: The Legend of Forsena. El gráfico ha pasado por muchos cambios, como escenas de animación en 2D que reemplazan algunas películas generadas por computadora, arte rediseñado y las escenas de batalla en 3D cambiadas a animaciones en 2D. Las pistas de música también se han rehecho o renovado.

El juego tiene nuevos personajes y elementos jugables. Uno de los reinos, Esgares Empire, ahora se puede jugar desde el principio y tiene sus propias escenas e historia. Se han equilibrado algunos aspectos del juego (límites de turnos, ataques, etc.). La historia se completó agregando algunos eventos y un nuevo final, y algunos de los eventos ahora tienen animación completa y actuación de voz. Brigandine: Grand Edition ofrece multijugador, que no estaba disponible en el juego original.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/270817-brigandine-grand-edition-playstation-3-front-cover.jpg|
Child of Light |Ubisoft Divertissements Inc.|2014|Rol (RPG), Plataforma|PlayStation 3 , PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Windows, Xbox 360, Xbox One|Child of Light es un juego de rol que se juega como un juego de plataformas en 2D con batallas por turnos. El juego está ambientado en el reino de fantasía Lemuria. El jugador controla a la pequeña Aurora, hija de un duque austríaco, que muere la noche en que se casa con una nueva esposa. Aunque muerta en el mundo real, se despierta en Lemuria y descubre que la Reina de la Noche la mantiene allí. Para volver con su padre debe traer de vuelta el sol, la luna y las estrellas que la reina robó.

Utilizando el marco de UbiArt utilizado anteriormente en los juegos Rayman contemporáneos, el paisaje está pintado con acuarelas suaves. Aurora puede explorar libremente y, a medida que aprende a volar, puede viajar tanto en direcciones horizontales como verticales. Los niveles están llenos de acertijos basados ​​en el entorno que generalmente se centran en eliminar obstáculos y evitar peligros. Hay cuatro grandes áreas en total para explorar. El juego no necesita completarse en un orden lineal y ofrece misiones secundarias junto a las misiones de la historia, así como la capacidad de regresar a áreas previamente exploradas para descubrir nuevos elementos. Al principio de la historia, Aurora conoce a la luciérnaga Igniculus, que actúa como su compañero durante todo el juego. Controlado por separado o cooperativamente por otro jugador, se usa para ayudar a resolver acertijos iluminando áreas oscuras, activan interruptores que reaccionan a la luz, escalonan a los enemigos para permitir que Aurora pase y puede recoger objetos que Aurora no puede alcanzar porque no está atado por muros. Se encuentran muchos otros personajes a lo largo del juego y estos a menudo se unirán al grupo de Aurora para obtener apoyo en función de ciertas decisiones y misiones. Aurora y todos los personajes del juego hablan en verso.

Los encuentros con monstruos y oponentes tienen lugar en una pantalla separada y se basan en turnos. Las batallas se libran a través de un sistema Active Time Battle similar al de algunos juegos de Final Fantasy combinado con un orden de turnos donde los retratos de los personajes se mueven a lo largo de una barra. Cuando estos retratos llegan a la sección roja al comienzo del último cuarto, se puede seleccionar una acción, como atacar, defender o usar un hechizo. El tipo de acción determina entonces la velocidad de la parte restante en la barra antes de que se realice y es posible interrumpir las acciones pendientes de los personajes en esa parte para un acercamiento estratégico. Generalmente, solo se pueden usar dos caracteres, pero es posible intercambiar libremente entre los disponibles. Igniculus también juega su papel, ya que puede flotar sobre los personajes y activar habilidades para ralentizarlos o proporcionar una curación ligera al grupo. Los personajes ganan experiencia, suben de nivel y pueden progresar a través de árboles de habilidades para adquirir nuevas habilidades. Las peleas más adelante en el juego presentan combates más complejos con (de) mejoras, contadores, debilidades específicas y piedras Oculi que se pueden asignar para alterar el estado del personaje. También hay varios elementos que pueden ayudar durante las batallas, almacenados en un inventario separado.

Las principales estadísticas de Aurora son HP (salud) y MP (maná). Estos se pueden mejorar recolectando deseos, glóbulos brillantes en una cinta que aparecen de la flora. Estos también restauran la salud y el maná entre batallas, restauran las habilidades de Igniculus y pueden ser recogidos por Igniculus. Después de completar el juego, se puede jugar un nuevo juego plus. El nivel de dificultad se puede aumentar acelerando el ritmo de las batallas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/284663-child-of-light-playstation-3-front-cover.jpg|
Chocobo no Fushigi na Dungeon|Square Co., Ltd.|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3 , PlayStation, PSP, PS Vita|Serge es un joven de un pueblo de pescadores. Un día, mientras paseaba por la orilla del mar con su amada, Serge desaparece de repente. Vuelve a los sentidos varios momentos después. Todo parece igual que antes, pero cuando Serge visita su pueblo natal, nadie lo reconoce. Se entera de la gente que lleva diez años muerto. Serge comienza a darse cuenta de que ahora está en un mundo paralelo. Su primer y único deseo es encontrar la manera de regresar a casa, pero, para ello, debe comprender qué ha provocado la existencia de palabras paralelas, lo que permite viajes interdimensionales. Su búsqueda también le revelará la verdad sobre su propia existencia.

Chrono Cross es un juego de rol de estilo japonés y una secuela de Chrono Trigger. La historia del juego no está directamente relacionada con la de su predecesor, aunque hay subtramas y personajes que se refieren a él. El combate en el juego se basa en turnos; como Chrono Trigger, el juego no tiene batallas aleatorias y los enemigos siempre están visibles en la pantalla. Durante las batallas, Serge y los miembros de su grupo pueden realizar tres tipos de ataques: débil, medio y fuerte, que tienden a fallar con más frecuencia pero infligen más daño. Las acciones en la batalla agotan una cierta cantidad de resistencia, que se recupera a medida que actúan otros personajes. Tampoco hay niveles de personajes en el juego: en cambio, los personajes obtienen sus parámetros incrementados directamente después de cada batalla.

Todos los hechizos mágicos, los ataques tecnológicos específicos del personaje y los artículos consumibles se agrupan en seis elementos, que se dividen en tres pares con propiedades opuestas. Cada personaje y enemigo controlado por el jugador tiene un elemento innato, que mejora el poder de los hechizos categorizados debajo de él cuando es usado por dicho personaje, pero también debilita su resistencia al elemento contrario. Los campos de batalla también pueden estar marcados por un elemento en particular, otorgando bonificaciones a los ataques basados ​​en él y reduciendo el daño causado por el oponente. Los personajes controlados por el jugador tienen cuadrículas de formas diferentes que le permiten al jugador asignar elementos comprados o encontrados allí. Cuando el personaje participa en una batalla, los elementos asignados actúan como hechizos equipados y se pueden lanzar hasta que se agote su cantidad.

Aunque la mayor parte de la progresión de la trama es lineal, hay varias misiones secundarias que no es necesario completar para llegar al final del juego. El juego presenta muchos personajes que se pueden reclutar (hasta 45, aunque no todos se pueden reclutar en una partida), varios finales diferentes y la capacidad de volver a jugar con las estadísticas y elementos de la partida anterior.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/246189-chrono-cross-playstation-3-front-cover.jpg|
Costume Quest|Double Fine Productions, Inc.|2010|Rol (RPG)|PlayStation 3 , iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows, Xbox 360|Es Halloween y los hermanos Wern y Reynold, nuevos en la ciudad, van a pedir dulces por el vecindario para hacer nuevos amigos. El jugador puede elegir entre ambos, mientras que el otro será secuestrado por un vecino monstruo. La búsqueda, como era de esperar, consiste en rescatar a tu hermano / hermana.

Costume Quest es un juego de rol con combate por turnos. El juego te lleva puerta por puerta pidiendo caramelos y luchando contra los monstruos que encuentras en algunas de las casas con el poder de tu disfraz. Hay alrededor de una docena de ellos y tienen el poder de transformar al usuario en vampiros, robots, la estatua de la libertad y muchas otras criaturas. Los combates se juegan a través de la pulsación de botones sincronizados como en los juegos de rol de Mario. Las habilidades de combate se mejoran al adquirir puntos de experiencia a través de un sistema de nivelación típico. Además, los "sellos de combate", que es el nombre que se usa en el juego para las mejoras de combate, se pueden obtener en las misiones secundarias (como encontrar objetos de colección o ayudar a los personajes del vecindario), con caramelos como moneda para comprarlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/202523-costume-quest-playstation-3-front-cover.jpg|
Dark Cloud|SCE Worldwide Studios|2012|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , PlayStation 2, PlayStation 4|Hace 400 años, una guerra entre el continente oriental y el ejército de magos occidental destruyó el mundo cuando se desató una gran potencia. El tiempo ha pasado y en la actualidad, la General Flag hambrienta de poder ha organizado un ritual para despertar este poder una vez más: el Genio Oscuro. Apenas controlado por un hechizo, el Dark Genie una vez más rompe el mundo, comenzando con el pueblo de Norune. El único superviviente de Norune es un niño llamado Toan, hijo del gran héroe Ada. Mientras Toan observa la destrucción, el Rey Espíritu aparece y le dice que no todo está perdido; partes del mundo, incluidos edificios y personas, han sido selladas en esferas protectoras de Atla. Usando un guante mágico llamado Atlamillia, Toan debe resucitar el mundo y encontrar los poderes necesarios para derrotar al Dark Genie.

Dark Cloud es un título de acción-RPG, a menudo comparado con Soul Blazer, jugado desde la perspectiva de la tercera persona. Toan debe entrar en mazmorras generadas aleatoriamente donde luchará contra monstruos y recuperará esferas de Atla. Toan lucha con una espada, que puede cortarse directamente frente a él o encenderse para un golpe más fuerte. Durante sus viajes, Toan se encuentra con otros personajes que se ofrecerán a ayudarlo y pueden cambiar durante las mazmorras, con estadísticas individuales y armas. Los elementos también se encuentran y se comparten entre el grupo, incluidos elementos de restauración, elementos de ataque y potenciadores generales. Cada personaje tiene un medidor de sed, que se repondrá mucho o la salud comenzará a agotarse. Si un personaje pierde toda su salud, caerá en la batalla y será devuelto a la ciudad a menos que se use polvo de reemplazo, en cuyo caso ese personaje no está disponible y el control pasa a otro.

Toan es el único personaje capaz de recolectar esferas de Atla que contienen diferentes elementos necesarios para restaurar las aldeas destruidas por el Genio Oscuro. La reconstrucción se realiza fuera de la mazmorra en un área designada para la aldea. Los edificios se pueden colocar, rotar y mover según sea necesario. También se pueden actualizar con muebles y personas adicionales (generalmente los propietarios del edificio). A medida que las mazmorras son conquistadas y el área se vuelve más realista, comienzan a aparecer cofres del tesoro por la ciudad y los aldeanos a menudo se vuelven más amigables. Algunos aldeanos tienen solicitudes adicionales, como estar orientados hacia el este, para la ubicación de sus hogares.

Cada personaje del grupo de Toan usa un arma única, pero se pueden recolectar varios tipos diferentes de armas en cada categoría. A medida que se usan las armas, obtienen Absorción (Abs). Estos puntos Abs se utilizan como "experiencia" para el arma y pueden mejorar las habilidades del arma. Cada arma cuenta con una serie de "ranuras" a las que se pueden adjuntar elementos de encendido, cualquier elemento adjunto a las ranuras se absorberá cuando se actualice el arma. Cada arma tiene ciertos atributos que deben mejorarse para "construir" un tipo diferente de arma. Además, cualquier arma que alcance el nivel 5 se puede dividir en una sintesfera, un elemento que contiene el 60% de sus habilidades, que luego se puede adjuntar a las ranuras de diferentes armas. De esta manera, las armas siempre se pueden actualizar o usar en la mejora de otra arma a lo largo del juego. El juego también presenta ciertas secuencias en las que los botones deben presionarse en el orden correcto y en el tiempo correcto para progresar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/471362-dark-cloud-playstation-3-front-cover.jpg|
Dark Souls |FromSoftware, Inc.|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3 , Xbox 360|Hace mucho tiempo, antes de que existieran los humanos, el mundo estaba gobernado por dragones. Sin embargo, cuando llegaron los humanos, los dragones fueron aniquilados gracias a los Cuatro Señores, poderosos seres parecidos a dioses que los derrotaron en una batalla épica. Comenzó la Era del Fuego, una edad de oro para la humanidad, pero tal prosperidad no pudo durar. Una curiosa aflicción ha comenzado a aparecer: llamada Darksign, aquellos a los que marca están malditos para convertirse en muertos vivientes inmortales, regresando para siempre de la muerte hasta que finalmente pierden la cabeza. Se dice que un día aparecerá un No Muerto Elegido y se producirá un gran cambio en el mundo. Uno de los muchos muertos vivientes logra escapar del asilo en el que estaba encerrado, lo que se ve como la primera señal del papel que finalmente desempeñará.

Dark Souls es un juego de rol de acción en tercera persona y un sucesor espiritual de Demon's Souls de 2009. Mecánicamente, es muy similar a su predecesor. El jugador puede elegir entre varias clases de personajes para el protagonista, elegir el género y personalizar su apariencia física. Los atributos de los personajes se pueden aumentar manualmente al subir de nivel. El juego se desarrolla en una serie de áreas interconectadas, en su mayoría como mazmorras, pobladas por enemigos. Se puede acceder a algunas áreas libremente, aunque los enemigos allí pueden ser demasiado difíciles para que el jugador los aborde en etapas anteriores. El combate permite opciones detalladas como parada activa, bloqueo, balanceo y diferentes ataques con el arma equipada. El jugador debe prestar mucha atención a sus medidores de vitalidad y resistencia. Todas las acciones reducirán la resistencia, y cuando la barra de resistencia está vacía, el jugador queda vulnerable.

Al igual que su predecesor, Dark Souls promociona su pedigrí incondicional y su alto nivel de dificultad. Incluso el enemigo más mundano puede ser mortal si no se maneja con cuidado, y muchas situaciones parecerán increíblemente injustas a primera vista, pero siempre hay una solución por encontrar. El juego tiene lugar en el reino de Lordran, que es un gran mundo continuo donde todas las áreas del juego están interconectadas. El juego también cuenta con un sistema de juego en línea exclusivo y extenso, donde los jugadores pueden atacarse o ayudarse entre sí para obtener beneficios, así como encontrar y dejar mensajes entre ellos.

El jugador puede mejorar sus habilidades y equipo usando almas, que se obtienen de los enemigos derrotados y funcionan como moneda y puntos de experiencia. También hay una moneda secundaria mucho más escasa llamada Humanidad, que proporciona una serie de beneficios situacionales. La humanidad se puede utilizar para revivir a la forma humana, lo que le permite al jugador encender hogueras para ganar más artículos de curación, así como pedir ayuda a los NPC u otros jugadores. Sin embargo, si el jugador es derrotado, volverá a ser hueco, volverá a la última hoguera en la que descansó y perderá todas las almas y la humanidad que tenía sobre él. Se puede recuperar llegando al lugar donde murieron, pero si mueren nuevamente antes de recolectarlos, se pierden para siempre.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/275947-dark-souls-playstation-3-front-cover.jpg|
DeathSpank |Hothead Games, Inc.|2010|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , Macintosh, Windows, Xbox 360|DeathSpank es un juego de rol de acción del diseñador de juegos Ron Gilbert. Descrito por Gilbert como 'La isla de los monos se encuentra con Diablo', DeathSpank combina los personajes divertidos y el escenario de los juegos anteriores de Gilbert con un juego de acción de hack & slash y mucho botín.

Más allá de la mecánica de acción RPG esperada de matar monstruos y recolectar armas y armaduras, DeathSpank también puede adquirir Armas de Justicia. Al golpear a los enemigos con combinaciones de diferentes armas, se llena un "medidor de justicia". Cuando está lleno, se pueden desatar poderosos ataques específicos de cada Arma de Justicia. Un enorme martillo de bota aturde a todos los enemigos cercanos, la cuchilla de corte golpea a todos los enemigos en el radio, etc. Las armas y otros elementos (pociones curativas y de mejora, comida) se pueden asignar a cualquier botón frontal del controlador o botón D-pad.

DeathSpank incluye más de 100 misiones, la mayoría de las cuales son misiones secundarias opcionales. Las conversaciones con los NPC utilizan un árbol de diálogo similar a muchos juegos de aventuras clásicos. A menudo, las conversaciones le permitirán al jugador tomar tangentes salvajes que son desafíos de juego divertidos, pero en gran parte no relacionados. Algunas de las misiones implican resolver acertijos al estilo de un juego de aventuras, donde se pueden encontrar, combinar y usar elementos que no son de combate en el mundo en ubicaciones específicas o con personajes específicos.

La historia comienza con el héroe epónimo en busca de un poderoso artefacto conocido como "El Artefacto". Muy cerca de completar finalmente su misión, El Artefacto es robado en el último minuto por los secuaces de un malvado tirano, Lord Von Prong. Pero pronto se revela que Von Prong en realidad desea el Tanga de Justicia púrpura de DeathSpank. Ha secuestrado a los huérfanos locales y, como héroe de los oprimidos, DeathSpank debe rescatarlos.

El estilo artístico de DeathSpank utiliza un "mundo rodante" cilíndrico con una gran cantidad de ilustraciones pseudo-2D para crear la sensación de un libro de cuentos emergente. El mundo está poblado por una serie de monstruos horribles, desde los furtivos greens y el quimérico bearalope, hasta los brutales orques (sin relación con los orcos) y los temidos biclops. El juego también cuenta con un modo cooperativo local, donde un segundo jugador puede unirse en cualquier momento. Juegan como Sparkles the Wizard, un compañero de DeathSpank con un conjunto fijo de habilidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/192147-deathspank-playstation-3-front-cover.jpg|
Defiance|Trion Worlds, Inc.|2013|Rol (RPG), Acción, Disparo|PlayStation 3 , Windows, Xbox 360 |Defiance es un juego de disparos en tercera persona MMO ambientado en un universo persistente. Se hizo como un vínculo con la serie de televisión SyFy de EE. UU. Del mismo nombre. El juego tiene lugar varias décadas en el futuro en el Área de la Bahía de San Francisco, luego de una guerra entre la raza humana y una raza alienígena conocida como los Votans. Debido a que su planeta fue destruido, los Votans llegaron a la Tierra con la esperanza de encontrar un planeta vacío donde pudieran establecer una nueva civilización. Los humanos y los voltanos chocaron, desatando un poder alienígena que terraformaba la tierra, haciendo que la superficie de la tierra cambiara drásticamente. Las especies y plantas antiguas se extinguieron, mientras que surgieron nuevas especies. El jugador juega como un "Ark Hunter" contratado por un rico industrial para buscar el poder alienígena oculto.

Defiance cuenta con personalización avanzada de personajes. Los jugadores tienen la capacidad de personalizar todo, desde la ropa que usan hasta su estilo de vello facial. Los jugadores también tienen la opción de ser un Humano o un Irathient, una especie alienígena humanoide similar a los humanos. No existe un sistema de clases estricto y, en cambio, permite a los jugadores elegir entre uno de los cuatro orígenes, que son veteranos, forajidos, maquinistas y supervivientes. Los orígenes no afectan las habilidades, armas o atuendos que el jugador puede elegir, sino que solo sirven como punto de partida y trasfondo para tu personaje. La característica clave del juego son los eventos Arkfall, que son eventos dinámicos que enfrentan a humanos, alienígenas y monstruos entre sí para obtener tecnología alienígena costosa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/470029-defiance-playstation-3-front-cover.jpg|
Demon's Souls |FromSoftware, Inc., Sony Computer Entertainment Japan|2009|Rol (RPG)|PlayStation 3|En la tierra de Boletaria, el Viejo Rey Allant despertó al Viejo, un terrible demonio que fue sellado bajo el Nexo hace eones. Ahora, una niebla incolora desata a los demonios y aterroriza a la humanidad. Solo un héroe solitario puede salvar a Boletaria de su perdición.

Demon's Souls es un juego de rol de acción en el que el jugador puede elegir entre una amplia variedad de clases iniciales, incluidos cazadores, caballeros, soldados, sacerdotes y magos. El objetivo es avanzar a través de cinco mundos y derrotar a los jefes demoníacos al final de cada nivel. Matar enemigos le dará al jugador almas, la moneda del juego. Estos se pueden canjear por armas, hechizos, milagros, artículos y equipo o para mejorar las estadísticas del jugador en el Nexus, el eje central del mundo.

Durante el combate, el jugador tiene que observar la barra de resistencia del protagonista, que disminuye con movimientos físicos como atacar, evadir o bloquear. La muerte no termina el juego: una vez que el héroe muere, reaparece en forma de alma. Esto significa que su salud se reduce, pero puede hacer más daño contra los enemigos. Cada vez que el protagonista muere pierde todas las almas reunidas. Sin embargo, estos se pueden recuperar tocando el lugar donde el personaje perdió la vida.

El juego cuenta con una parte en línea, donde es posible observar a otros jugadores jugando en "universos alternos", corriendo alrededor del nivel como fantasmas blancos. Los lugares donde murieron los jugadores están marcados y pueden verse como una repetición, para advertir al jugador de un peligro inminente. También es posible dejar mensajes sobre peligros como enemigos fuertes o trampas en el suelo, que otros jugadores pueden leer. Con el uso de elementos especiales, también es posible jugar cooperativamente con otros jugadores o invadir sus mundos para matarlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/210921-demon-s-souls-playstation-3-front-cover.jpg|
Diablo III |Blizzard Entertainment Inc.|2013|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , Macintosh, Windows, Xbox 360 |Diablo III es la tercera entrega de la franquicia de Blizzard. La trama se desarrolla veinte años después de los eventos de Diablo II, cuando una estrella cae sobre la catedral en Old Tristram (la misma catedral que el héroe tuvo que explorar hasta las profundidades del infierno en el Diablo original). El héroe, una de las cinco clases (bárbaro, monje, cazador de demonios, médico brujo y mago), hombre o mujer, se pone en camino para investigar la misteriosa estrella fugaz.

El juego, como sus predecesores, es un rastreador de mazmorras en el que el jugador lucha contra hordas de enemigos que van desde bestias y muertos vivientes hasta demonios reales. El entorno está formado por varios mapas. Los pueblos y ciudades tienen mapas predefinidos, y los campos y mazmorras tienen mapas aleatorios. Estos mapas se restablecen cada vez que el jugador vuelve a cargar el juego. El juego tiene cuatro actos, dos modos de juego (normal y hardcore), así como cuatro niveles de dificultad: Normal, Nightmare, Hell e Inferno. En el modo hardcore, no se permite la derrota. Los parches también agregaron la configuración de "poder de monstruo", que permite escalar la dificultad seleccionada adicionalmente de 1 a 10.

Cada personaje tiene múltiples conjuntos de habilidades para elegir: un ataque estándar (clic izquierdo), un ataque especial (clic derecho), cuatro habilidades especiales (clave 1 a 4) y tres habilidades pasivas. Para cada clase, cada ranura tiene un conjunto específico de habilidades que se desbloquean al subir de nivel. Algunas de estas habilidades tienen un conjunto de runas que agrega un efecto especial a esa misma habilidad. Establecer habilidades y runas específicas es lo que hará que tu personaje sea único.

Otra parte importante de la personalización es el equipamiento. Las ranuras para equipo son: cabeza, hombro, brazo, pecho, cinturón, piernas, pies, mano principal y mano izquierda, así como una ranura para amuleto y dos ranuras para anillos. La variedad de atributos mágicos aleatorios del equipo significa cambiar las piezas de armadura y las armas con regularidad. La personalización adicional incluye tintes para colorear las piezas de la armadura y gemas que se pueden colocar en equipos engarzados para agregar más atributos mágicos. Los enemigos pueden dejar caer equipo nuevo, comprarlo en tiendas y casas de subastas o fabricarlo en la fragua. También hay una joyería donde uno puede hacer sus propias gemas y amuletos.

En el modo individual, tres seguidores diferentes (Templario, Sinvergüenza y Encantadora) están finalmente disponibles para acompañar al héroe en su misión. También tienen habilidades únicas para elegir y tienen seis espacios para equipos (anillos y amuleto, mano izquierda y mano principal, así como un espacio para una herramienta especial, única para cada seguidor). Un amigo también puede unirse a una partida en solitario en cualquier momento. El seguidor dejará de estar disponible cuando el juego cambie al modo cooperativo. No hay fuego amigo en el modo multijugador. También hay juegos públicos a los que el jugador puede unirse en lugar de jugar solo o en modo cooperativo. También está disponible un modo PVP simple, llamado «duelos», que es gratuito para todos los combates a muerte para hasta 4 jugadores.

Una nueva incorporación a Diablo III es la casa de subastas, donde los artículos se intercambian por oro del juego o dinero real, que también se puede usar para comprar productos de Blizzard. El juego presenta una amplia gama de logros obtenidos al cumplir con ciertos requisitos. Debido a los campos aleatorios, las mazmorras y las sub-misiones disponibles, se necesitan muchas jugadas para obtener logros, completar misiones y encontrar toda la subtrama del juego y la historia de fondo del personaje.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/272561-diablo-iii-playstation-3-front-cover.jpg|
Disgaea: Hour of Darkness|Nippon Ichi Software, Inc.|2013|Rol (RPG), Estrategia|PlayStation 3 , PlayStation 2|Después de un sueño de dos años, el príncipe Laharl se despierta y encuentra a su padre, el rey Krichevskoy, muerto y al inframundo en medio de una guerra civil por quién toma el trono. No dispuesto a ceder el lugar que le corresponde como próximo rey, Laharl se une a su subordinado Etna y sus subordinados para luchar.

El castillo del Overlord actúa como un centro para administrar la fiesta. Tiene tiendas para conseguir nuevos equipos, una puerta a las diferentes batallas, un NPC para viajar al Item World, que se usa para impulsar artículos, y el Dark Assembly, donde el jugador puede crear nuevas unidades y hacer que la asamblea vote para aprobar (o no) leyes especiales que afectarán el juego. Para desbloquear algunos personajes, la Asamblea primero debe desbloquear un capítulo especial.

La historia avanza en forma de capítulos. En cada capítulo, las nuevas batallas se vuelven una tras otra, con diálogos al principio y al final de esas batallas. Cualquier batalla completada vuelve a estar disponible para jugar de nuevo, a veces con cambios menores. Al final de cada capítulo, se muestra una escena de parodia que anuncia el siguiente capítulo (la mayoría de las veces, es Etna quien cuenta la historia como si fuera la protagonista).

Batalla
    En un estilo similar a Final Fantasy Tactics y Ogre Battle, Disgaea es un juego de rol de estrategia por turnos en una cuadrícula isométrica. Los personajes se envían en batalla uno tras otro, y cada uno tiene una acción de movimiento y una acción de batalla. Cada clase tiene su propio conjunto de habilidades, que van desde ataques simples y ataques de área hasta magias que pueden afectar a todo el campo de batalla. En cada batalla, se pueden obtener hasta diez bonificaciones eliminando los paneles geográficos y derrotando a los enemigos para llenar el indicador de bonificación. La batalla se gana cuando todos los enemigos son derrotados o, en el Item World, accediendo a una puerta para pasar al siguiente piso.

El mundo de los artículos
    El Item World es un mundo dividido en pisos, dentro de cualquier elemento del jugador. El objetivo del Item World es avanzar por los pisos, lo que eleva el nivel del objeto. Cuantos más enemigos sean derrotados antes de pasar al siguiente piso, más mejorará el objeto. Un rey especial de enemigos, los residentes, se puede encontrar en el mundo de los artículos. Estos tienen su propio nivel y agregan una bonificación al elemento en el que residen. Una vez que un residente es derrotado, es "sometido", su nivel se duplica y se puede mover entre elementos. Los residentes pueden fusionarse para obtener mejores bonificaciones. Esto es necesario porque cada elemento tiene un número máximo de residentes que puede contener, determinado por la rareza del elemento (común, raro o legendario).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/261507-disgaea-hour-of-darkness-playstation-3-front-cover.jpg|
Dragon Age II|BioWare Edmonton|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3 , Macintosh, Windows, Xbox 360 |Dragon Age II es una secuela de Dragon Age: Origins.

Uno de los eventos clave al principio del primer juego fue la destrucción de la aldea Lothering por Darkspawn. Sin embargo, no nos dijeron que hubo al menos una persona que sobrevivió al ataque: un humano llamado Hawke. Habiéndose convertido en refugiado, Hawke viaja a un área conocida como las Marchas Libres, más específicamente, la ciudad de Kirkwall. La familia de Hawke comparte el destino con muchos otros refugiados de Ferelden; las autoridades de Kirkwall sospechan de los recién llegados y el camino hacia la estabilidad financiera no es nada fácil. Mientras tanto, la aparición de la misteriosa raza Qunari anuncia más problemas para los habitantes de Kirkwall, al igual que la creciente tensión entre los templarios y los magos. Hawke está atrapado en medio de estos conflictos políticos y sociales: ¿cuál será el camino del propio héroe? ...

Dragon Age II utiliza un formato de "narración enmarcada": la historia es narrada más de una década después por uno de los compañeros de Hawke. De manera similar al Protocolo Alfa, la narrativa es bastante flexible; Las motivaciones y los eventos varían según las elecciones morales del jugador durante el juego. El juego también adopta el sistema de diálogo "basado en ruedas" de los juegos de Mass Effect: respuestas cortas que reflejan diferentes tonos y actitudes que el jugador desea elegir para Hawke. También de manera similar a Mass Effect, la raza y el nombre del personaje principal no se pueden cambiar; sin embargo, todo lo demás (apariencia, género, clases) se puede personalizar libremente.

El sistema de combate es bastante similar al usado en el juego anterior de Dragon Age (que, a su vez, se remonta al estilo de combate usado en Baldur's Gate), aunque se ha acelerado notablemente. Hawke solo puede ser humano, pero el jugador puede personalizar su apariencia física y clase de personaje (guerrero, mago o pícaro). El jugador controla a Hawke y hasta tres miembros activos del grupo, ya sea "programando" sus acciones asignando acciones que deben realizarse bajo ciertas condiciones (por ejemplo, curar a un miembro del grupo si su HP cae por debajo del 20%), o emitiendo comandos a cada uno. carácter manualmente. El árbol de habilidades también es similar, el jugador puede aprender nuevas habilidades a medida que los personajes suben de nivel. Muchas habilidades del primer juego regresan, pero algunas están ausentes o se reemplazan por otras nuevas. Las habilidades se dividen en varias disciplinas, que corresponden al estilo de lucha del personaje.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/218125-dragon-age-ii-playstation-3-front-cover.jpg|
Dragon Age: Origins |BioWare Edmonton|2009|Rol (RPG)|PlayStation 3 , Macintosh, Windows, Xbox 360|Han pasado cuatrocientos años desde que los Guardianes Grises previnieron con éxito la última Plaga. Ahora, una vez más, los temibles engendros tenebrosos bajo el gobierno del Archidemonio se reúnen y están a punto de invadir la tierra de Ferelden. El primer campo de batalla: la ciudad destruida en Ostagar, donde los Guardianes Grises se encuentran con el ejército de Cailan, rey de Ferelden, para intentar detener a los Engendros Oscuros, previniendo la muerte y la destrucción antes de que siquiera haya comenzado.

Sin embargo, durante la batalla, las fuerzas del general Loghain abandonan inexplicablemente el campo de batalla. Como resultado, los Guardianes Grises, el rey y la mayoría de los guerreros humanos mueren. Entre los pocos supervivientes se encuentra el héroe, que se había unido a los Guardianes Grises justo antes de la batalla, y ahora debe encontrar una forma de unir a las razas de Ferelden en una lucha contra el enemigo común.

Dragon Age: Origins es un juego de rol en perspectiva en tercera persona basado en fiestas. De manera similar a Baldur's Gate, el combate es en tiempo real, con la capacidad de pausar en cualquier momento. Las opciones tácticas incluyen un editor que permite a los jugadores dar a la IA instrucciones detalladas sobre cómo comportarse en cada situación posible. No obstante, el jugador también puede controlar el grupo (con hasta cuatro combatientes activos) uno por uno, cambiando entre los personajes, usando sus talentos y habilidades especiales para vencer a los muchos enemigos diferentes. Durante el transcurso del juego, el jugador tendrá la oportunidad de invitar hasta nueve jugadores a su fiesta. Si bien solo cuatro pueden abandonar el campamento del grupo en un momento dado, los puntos de experiencia obtenidos al matar enemigos, completar misiones o simplemente abrir un cofre se otorgan a cada miembro del grupo.

En cada nivel, un personaje gana tres puntos de atributo y un punto de talento. El punto de talento se usa para desbloquear nuevos hechizos y habilidades en el extenso árbol de talentos que difieren mucho entre las tres clases disponibles: guerrero, pícaro y mago. Cada tres niveles, el personaje también gana un punto de habilidad que le permite aprender o mejorar en herboristería o aumentar sus habilidades de supervivencia. Además, en los niveles 7 y 14, los personajes obtienen un punto de especialización que les permite aprender dos de las cuatro especializaciones de clase, como, por ejemplo, cambiaformas y sanador espiritual para la clase de mago. Estas especializaciones otorgan bonificaciones instantáneas a ciertos atributos y desbloquean cinco talentos exclusivos. Sin embargo, para aprender tal especialización, primero debe desbloquearse. Esto se hace comprando el libro correspondiente a los comerciantes o aprendiéndolo de otro personaje, ya sea un personaje no jugable o un miembro del grupo.

No todo el mundo está dispuesto desde el principio a enseñarle al protagonista. En particular, los miembros del grupo del jugador deben tener un cierto nivel de confianza y satisfacción. La satisfacción puede variar de -100 a +100 y está fuertemente influenciada por las decisiones que el jugador toma durante el juego. Hablar y dar regalos a los miembros del grupo también aumenta su satisfacción. Un alto nivel de satisfacción le otorga al miembro del grupo una bonificación por atributos específicos y desbloquea misiones adicionales a medida que se abren y cuentan su pasado. Además, es posible tener un romance con hasta dos de los miembros del grupo si el personaje del jugador es del género correcto y toma las decisiones de diálogo correctas.

Aunque la parte principal del juego es la misma para todos los personajes creados y solo diferirá en lo que el jugador decida hacer primero o en las elecciones que tome, el juego presenta seis prólogos únicos (llamados "historias de origen" en el juego). - dos para cada raza, excepto los humanos que comparten la historia del origen de los magos con los elfos. Todos cuentan la historia de cómo el personaje del jugador conoció al Grey Warden Duncan y terminó en la batalla de Ostagar.

Las versiones de consola carecen de la vista aérea táctica disponible en la versión para PC. Los controles están diseñados de tal manera que es más fácil controlar un personaje y dejar que la IA se encargue del resto del grupo, a diferencia de la versión para PC, donde todo el grupo se puede manejar con más facilidad. Además, el nivel de dificultad predeterminado en las consolas es más bajo que en la PC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/193526-dragon-age-origins-playstation-3-front-cover.jpg|
Enchanted Arms|FromSoftware, Inc.|2007|Rol (RPG), Rompecabezas|PlayStation 3 , Xbox 360 |Hace más de 1000 años, una gran guerra llamada "La Guerra de los Golem" arrasó el mundo entero. El nombre de la guerra se refiere a los golems, seres humanoides artificiales que fueron creados para cumplir fielmente las órdenes. Los golems continuaron la guerra durante muchos años, pero finalmente dejaron de funcionar. El mundo finalmente fue reconstruido y las razones de la gran guerra se han olvidado. Sin embargo, hay quienes intentan descubrir los secretos detrás de los golems y las diversas formas de magia que se han perdido a lo largo de los años y que pueden estar acercando a la humanidad a otra gran guerra. La historia del juego sigue a Atsuma, un estudiante de la Universidad de Enchant que está estudiando una forma de magia conocida como encantamiento. A medida que los eventos comienzan a desarrollarse, Atsuma y sus amigos necesitarán usar sus habilidades para salvar al mundo de otra catástrofe ...

Enchanted Arms es un juego de rol por turnos. En el modo de búsqueda, controlas a Atsuma y puedes explorar las muchas ubicaciones del mundo de los juegos. Hay otros personajes con los que puedes hablar y varios elementos para encontrar; A medida que avanzas en el juego, la historia se desarrolla a través de numerosas escenas. Mientras explora, las batallas se encontrarán al azar; las batallas tienen lugar en una cuadrícula de 6x4 (cada lado puede utilizar cuadrados de 3x4 en la cuadrícula). En cada turno puedes mover a tus personajes dentro de la cuadrícula (el movimiento puede ser limitado dependiendo del personaje) y seleccionar un ataque. Hay una variedad de habilidades y ataques disponibles para cada personaje, y a medida que subes de nivel, puedes aprender habilidades adicionales.

Para ayudarte en las batallas, tienes la habilidad de hacer golems que pueden luchar contigo. Para hacer un gólem necesitarás los materiales básicos y las gemas mágicas necesarias para el tipo de gólem que deseas crear; Estos elementos se pueden adquirir ganando batallas o se pueden encontrar y comprar en el modo de búsqueda. Los diferentes golems tienen diferentes habilidades, por lo que deberás decidir cuáles serán los más efectivos para las próximas batallas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/89758-enchanted-arms-playstation-3-front-cover.jpg|
Eternal Quest|Tamsoft Corporation|2012|Rol (RPG)|PlayStation 3 , PlayStation 2|Eternal Quest lleva al jugador a la tierra de las espadas, la hechicería y las guaridas subterráneas en forma de laberinto, en las que debe derrotar a los monstruos, recolectar mejor equipo, adquirir oro (para comprar mejor equipo). Desciende más bajo en la mazmorra de 50 niveles del juego en el modo historia, que trata sobre un shogun que invoca a un campeón (tú) para salvar a su shogunato de una presencia maligna de una vez por todas.

La jugabilidad es muy similar a Nethack y otros juegos "roguelike". El juego se basa en turnos y, a medida que das un paso, también lo hacen todos los monstruos del nivel. Cuando estás quieto, también lo hace todo lo demás en el juego. Además, como en algunos juegos "roguelike", los niveles en este se generan aleatoriamente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/371043-eternal-quest-playstation-3-front-cover.jpg|
Free Realms|Sony Online Entertainment Inc.|2011|Rol (RPG), 
Acción, Carreras, Deporte, Música, Rompecabezas|PlayStation 3 , Macintosh, Windows|Free Realms es un juego de rol en línea multijugador masivo ambientado en un mundo de fantasía conocido como Sacred Grove. Está dirigido principalmente a familias y jugadores más jóvenes.

A diferencia de la mayoría de los juegos de este tipo, el combate no es el foco del juego en este juego. Los jugadores pueden elegir sus roles, explorar mazmorras y luchar contra enemigos; pero también pueden participar en muchas otras actividades, que incluyen cocinar, entrenar mascotas, conducir autos de carrera, intercambiar cartas, personalizar la casa virtual y otras. Socializar entre jugadores también es un aspecto importante del juego. Los jugadores pueden configurar páginas de perfil, enviar enlaces, compartir imágenes y videos y charlar entre ellos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/220439-free-realms-playstation-3-front-cover.jpg|
Game of Thrones|Cyanide S.A.|2012|Rol (RPG)|PlayStation 3 , Windows, Xbox 360 |Game of Thrones es un juego de rol basado en las novelas A Song of Ice and Fire de George RR Martin e inspirado visualmente en la adaptación de la serie de televisión de HBO que debutó en 2011. Para esta última utiliza el tema musical, una serie de voces actores y muchos elementos reconocibles en el escenario. Los eventos y el escenario del juego están inspirados en el primer libro, A Game of Thrones. En lugar de seguir la historia principal del libro y la serie de televisión, la trama se desarrolla en paralelo y no se superpone. Como tal, la lucha entre la Casa Stark y el clan Lannister es solo una referencia en el juego, pero se comparten muchos lugares y personajes.

El juego se desarrolla en el continente Westeros, hogar del Reino de los Siete Reinos. Después de que la línea de reyes Targaryen lo gobernó durante mucho tiempo, fueron derrocados por una rebelión liderada por Robert Baratheon, quien unificó a los señores y se convirtió en el que gobernó desde el trono de hierro como señor de los Siete Reinos. El jugador puede controlar dos personajes diferentes en capítulos separados y alternos. El primero es Mors Westford, un miembro de la Guardia de la Noche que protege el muro que divide el continente. Desde Castle Black retienen a las criaturas del más allá. El segundo personaje es Alester Sarwyck, un sacerdote de R'hllor que se involucra en la política de la corte. Solo se le presenta en el segundo capítulo y durante el transcurso del juego sus historias se entrelazan.

Comenzando con Mors Westford, el jugador puede personalizar ambos personajes a través de una serie de parámetros. La primera parte es el estilo de combate. Mors puede elegir entre caballero aterrizado, caballero erizo o magnar, mientras que Alester tiene acceso a bailarina de agua, espada de venta o arquero. A continuación, el jugador distribuye puntos entre las habilidades de fuerza, agilidad, suerte, resistencia e inteligencia. Las habilidades adicionales se definen a través de puntos de posición con un árbol de habilidades, y un cuarto paso contiene puntos de habilidad para ciertos tipos de armas y armaduras. Finalmente, los rasgos de carácter se determinan a través de una lista de fortalezas y debilidades. Estos incluyen, por ejemplo, el líder nato, la sanguijuela y el acróbata como fortalezas, y los tontos, torpes y alérgicos como debilidades.

El mundo del juego consta de varias ubicaciones marcadas en un mapa y no se puede explorar libremente a menos que se activen las misiones correspondientes. Las nuevas áreas en el mapa mundial solo se abren gradualmente y la historia junto con sus misiones son en gran medida lineales. El juego contiene elementos de juego de rol típicos con misiones primarias y secundarias, lucha contra oponentes para completar misiones y recolectar botines, y comprar artículos en tenderos y herreros para equipar al personaje con armas, frascos y armaduras. Los diálogos con personajes permiten opciones de respuestas que en algunos casos pueden afectar los eventos de la trama, pero no ofrecen temas de conversación para discutir. Las escenas de corte se activan automáticamente durante ciertas partes del juego. Los personajes suben de nivel a través de puntos de experiencia y obtienen acceso a nuevas habilidades.

El combate se realiza en tiempo real, con un sistema que recuerda a Dragon Age: Origins. Los personajes no necesitan moverse para atacar o esquivar, y las armas no se controlan manualmente. En cambio, el jugador determina las acciones a través de una cola de acciones donde se pueden equipar diferentes ataques, posturas y habilidades y estos se realizan automáticamente. En cualquier momento es posible "pausar" el juego donde el juego se ralentiza significativamente, dejando espacio para reorganizar la cola con nuevos ataques y habilidades. Los compañeros se unen y se van según lo dicta la trama, y ​​el jugador no puede elegirlos ni administrar el grupo durante el transcurso del juego. Es posible cambiar a un compañero de equipo y controlarlo directamente en las batallas, guiando a todo el grupo un miembro a la vez con diferentes ataques, pasando por los objetivos, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/261838-game-of-thrones-playstation-3-front-cover.jpg|
Genji: Days of the Blade|Game Republic Inc.|2006|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3|Han pasado tres años desde que Yoshitune Minamoto y Benkei Musashibo, guerreros del Clan Genji, derrotaron al Clan Heishi en una guerra por el "Amahagane". Los Amahagane son joyas sagradas que otorgan a los propietarios poderes divinos, como Kamui. Ahora, se están difundiendo rumores de criaturas nuevas e impías que luchan con los guerreros Heishi, incluso sin los poderes de Amahagane. Yoshitsune y sus compañeros deben sacar sus armas de nuevo, y con la nueva fuerza que les ha dado Amahagane, derrotar al nuevo mal para salvar a todo Japón.

Genji: Days of the Blade, secuela del juego de PlayStation 2 Genji: Dawn of the Samurai, es un juego de acción, basado en el Japón antiguo / feudal, en el que debes derrotar a una nueva y misteriosa fuente de maldad para salvar tu país. Controlas uno de los cuatro personajes (modificables en tiempo real), cada uno con sus propias armas, habilidades, fortalezas y debilidades.

Yoshitsune Minamoto y Benkei Musashibo, los personajes principales del juego anterior, se unen a Gozen Shizuka y Lord Buson para completar su misión. Yoshitsune es un joven guerrero que empuña una katana en cada mano, Benkei es un poderoso monje guerrero que usa un garrote de guerra y una naginata como armas. Shizuka es una sacerdotisa ágil que es experta con espadas encadenadas, y Buson es un dios de la guerra del Overworld que lleva un sable doble y puede usar poderes sobrenaturales.

El juego implica luchar contra muchos enemigos y jefes con ataques regulares, ataques combinados y Kamui. Kamui es un poder que puedes usar para convocar un espacio mágico a tu alrededor en el que desatas múltiples ataques especiales sobre los enemigos circundantes presionando botones en serie a medida que aparecen en la pantalla. Tu barra de Kamui se llena a medida que das golpes exitosos a tus oponentes. Los personajes viajan a través de ambos niveles basados ​​en ubicaciones reales en Japón y ubicaciones de fantasía, derrotando a todo, desde guerreros Heishi normales hasta cangrejos enemigos mutantes gigantes. El diseño del nivel incluye elementos de plataformas y la resolución de pequeños acertijos, como destruir flores Masho esparcidas por un área para abrir una puerta.

El juego también tiene elementos de rol; recolectas Amahagane y Mashogane escondidos alrededor de los niveles y de los enemigos caídos. Se pueden usar para aumentar las estadísticas de los personajes y el poder de ataque de armas, respectivamente. También puede encontrar nuevas armas y elementos como hierbas con propiedades curativas o pergaminos que le otorgan bonificaciones de ataque durante un período de tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/130632-genji-days-of-the-blade-playstation-3-front-cover.jpg|
Grandia|Game Arts Co., Ltd.|2010|Rol (RPG)|PlayStation 3 , Android, PlayStation, PSP, PS Vita, SEGA Saturn|La antigua civilización Angelou dejó de existir hace siglos y la tecnología en el mundo se desarrolla rápidamente. El general Baal, jefe de las fuerzas militaristas de Garlyle, organiza una excavación de ruinas antiguas, aparentemente por razones filantrópicas. Mientras tanto, Justin, un joven de la cercana ciudad de Parm, decide investigar las ruinas en busca de la Piedra Espiritual, un artefacto que una vez perteneció a su padre desaparecido. Una misteriosa imagen holográfica le dice que debe viajar a tierras lejanas para descubrir el verdadero poder de la piedra, y se embarca sin dudarlo en la aventura más peligrosa de su vida.

Grandia es un juego de rol de estilo japonés. Los personajes están representados por sprites 2D que se mueven sobre fondos 3D en ciudades y mazmorras. El juego utiliza escenas de estilo anime para avanzar en la historia. El combate se inicia al entrar en contacto con enemigos en la pantalla, en lugar de a través de batallas aleatorias. Las batallas ocurren en pseudo-tiempo real, usando un 'indicador de IP' para determinar cuándo un personaje toma acción. Atacar en el momento adecuado o con la habilidad adecuada puede incluso retrasar o cancelar el turno de un enemigo.

Los personajes del juego avanzan gradualmente de nivel a medida que ganan puntos de experiencia por matar monstruos. Los personajes también ganan experiencia en función del arma (por ejemplo, espada, maza, látigo, etc.) o magia (por ejemplo, fuego, agua, etc.) que utilizan, potenciando sus hechizos y aprendiendo otros nuevos gracias al uso continuo. Hay una gran cantidad de hechizos, armas y otros elementos para usar durante el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/212003-grandia-playstation-3-front-cover.jpg|
Guardians of Middle-earth|Monolith Productions, Inc.|2012|Rol (RPG), Estrategia|PlayStation 3 , Windows, Xbox 360 |Guardianes de la Tierra Media es un juego de Arena de batalla en línea multijugador (MOBA) ambientado en el universo de El señor de los anillos. Dos equipos con cinco jugadores cada uno luchan entre sí e intentan destruir la base de los oponentes. Cada usuario asume el papel de un personaje (por ejemplo, Sauron o Gandalf) que pertenece a una de las cinco clases, pero dentro de una clase todavía hay diferencias (por ejemplo, ataques especiales) entre los personajes. Luego, cada jugador construye edificios como torres de defensa o edificios productores de súbditos, conquista santuarios que otorgan bonificaciones o mata criaturas de IA para obtener puntos de experiencia. Al comienzo de cada partida, los personajes comienzan en el nivel uno y los niveles superiores dan la oportunidad de mejorar las habilidades personales o las cosas construidas.

Sin embargo, existen diferencias importantes con respecto a la mecánica de MOBA establecida: no hay una tienda de artículos dentro del partido. Los artículos (ya sean bonificaciones permanentes o consumibles) solo se pueden comprar y poner en el cinturón del personaje fuera de los partidos utilizando el dinero ganado después de los partidos. El jugador también subirá de nivel fuera de los partidos y desbloqueará ventajas como más capacidad de poción. Otros efectos del objetivo para los principiantes de MOBA son mapas más pequeños (en total dos), controles diseñados para gamepads (y, por lo tanto, un enfoque en ataques de área de efecto), así como un límite de tiempo opcional.

El juego está destinado a ser jugado de forma competitiva contra jugadores humanos (si no se encuentra nadie, pueden ser reemplazados por IA), hay opciones para jugar en modo cooperativo o configurar una partida personalizada con un solo humano. Solo hay un elenco rotativo de personajes de jugador disponible para el jugador; los personajes se pueden desbloquear permanentemente con dinero del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/284671-guardians-of-middle-earth-playstation-3-front-cover.jpg|
King's Field|FromSoftware, Inc.|2007|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , PlayStation, PSP, PS Vita|El país de Verdite se ha hundido en la decadencia. Su familia real comenzó a practicar magia oscura, guiada por las fuerzas del mal que acechaban bajo la superficie del país. Una descendiente remota del linaje maldito, Zoela Reinhardt, se casó con el capitán de la guardia del rey, Houser Forester. Este hombre valiente se fue a luchar contra las horribles criaturas que aparecieron dentro del Cementerio Real. No ha regresado, ni tampoco nadie que lo acompañó. Su hijo, John Alfred, se aventuró a las profundidades del cementerio, decidido a averiguar qué sucedió y si aún había una posibilidad de rescatar a su padre.

El King's Field original es el primero de la serie de juegos de rol de fantasía en primera persona King's Field y se destaca por ser uno de los primeros juegos en 3D completamente poligonales. Fue lanzado en Japón semanas después del lanzamiento de PlayStation, y nunca se localizó ni se lanzó en otro lugar. Cuando King's Field II se lanzó más tarde en Occidente, pasó a llamarse King's Field para esas regiones. El viaje lleva a John Alfred Forester a través de una mazmorra de cinco niveles poblada por unos pocos NPC amistosos y trampas y monstruos mortales. El mundo entero, incluidos los objetos, los enemigos y el propio equipo del jugador, se representa con polígonos texturizados en 3D.

El jugador recolecta oro y artículos de los enemigos asesinados y puede comprar armas y hechizos en dos tiendas ubicadas dentro de la mazmorra. Las armas y la magia se asignan a diferentes botones para que el jugador pueda atacar fácilmente con ambos, sin embargo, recargar las barras de acción para cada uno evita ataques de spam rápidamente. Las habilidades y estadísticas aumentan con el uso, y se pueden comprar o recolectar artículos que aumentan estadísticas específicas cuando se usan (las piedras verdes de Verdite aumentan la magia, por ejemplo). El jefe final solo puede ser derrotado con magia, lo que anima a los jugadores a llevar un personaje completo a un nivel máximo.

Cada nivel de la mazmorra tiene enemigos más difíciles que el anterior, así como mayores recompensas. El juego se desarrolla completamente dentro de las estrechas paredes de la mazmorra, con las únicas áreas "seguras" en el primer piso. Los jugadores pueden guardar su progreso en la tarjeta de memoria activando cruces montadas en las paredes a lo largo de los niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/264474-king-s-field-playstation-3-front-cover.jpg|
Kuro no Ken|Forest|2011|Rol (RPG)|PlayStation 3 , PC-98, PlayStation, PSP, PS Vita, Windows|Hace mucho tiempo, el Dragón Negro estaba destruyendo ciudades humanas y devorando seres humanos. Se hizo una espada imbuida de poderes mágicos para destruir al dragón. Se la conocía como la Hoja de la Oscuridad. El dragón fue derrotado y la espada desapareció después de la batalla. Ahora, gente impía intenta la resurrección del Dragón Negro. Shinobu Ryudo, una joven de la tribu Dark-Haired, comienza un largo y peligroso viaje a través del continente principal para encontrar la espada y evitar la resurrección del dragón. Mientras tanto, el oráculo le indica al guerrero Kayes que busque también la espada. ¿Unirán los héroes sus fuerzas para derrotar al mal? ...

Kuro no Ken es un juego de rol de estilo japonés bastante estándar con todos los ingredientes familiares: ubicaciones de arriba hacia abajo, navegación en el mapa mundial, enemigos aleatorios, combates por turnos, nivelación automática, etc. Las batallas se ven desde un tercer lugar. perspectiva de la persona, utilizando sprites de personajes mucho más grandes que durante la exploración. Shinobu y Kayes pueden usar ataques físicos o hechizos mágicos (que se aprenden automáticamente al subir de nivel), que agotan el MP.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/635009-kuro-no-ken-playstation-3-front-cover.jpg|
Last Rebellion|Hit Maker, Inc.|2010|Rol (RPG)|PlayStation 3|En el mundo de Junovald, la muerte no es un proceso natural. Después de morir, todos los seres vivos vuelven como monstruos, y los monstruos revivirán eternamente. Solo el poder de un Sellador puede poner un alma a descansar. Los Selladores acompañantes son Blades, los guerreros más hábiles del mundo. Después de que se entrega una nueva arma a un reino remoto para hacer frente a su problema de monstruos, el rey y su hijo mayor son asesinados y el arma es robada. Una selladora, Aisha, lleva el alma de la moribunda Blade, Nine, a su cuerpo, lo que le permite una segunda oportunidad de venganza.

Nine y Aisha viajan a través de muchos niveles lineales a medida que cruzan la tierra, siguiendo al asesino de Nine. Los objetos, accesorios y hechizos se encuentran en los cofres del tesoro a lo largo del camino. Debido a que los dos protagonistas comparten un solo cuerpo, también comparten estadísticas y una barra de HP, pero los hechizos deben estar equipados en Nine o Aisha. En combate, múltiples partes del cuerpo de los monstruos pueden ser atacadas con ataques físicos, y si las partes son atacadas en el orden correcto, se creará una cadena combinada. Los golpes encadenados darán como resultado que se apliquen más "sellos" a una parte del cuerpo, y cuando se lanza magia, golpeará a cada enemigo por cada sello que tenga. Una vez que un enemigo ha caído, puede ser cazado furtivamente por MP por Nueve o asesinado definitivamente por Aisha.|https://www.mobygames.com/game/ps3/last-rebellion/cover-art/gameCoverId,232877/|
NieR|cavia inc.|2010|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3 , Xbox 360 |NieR es un juego de rol de acción con un toque de jugabilidad con influencia japonesa. La historia tiene lugar alrededor de 1.000 años antes de nuestro tiempo en un mundo misterioso, donde la tierra tal como la conocemos ya no existe. Nier es también el nombre del personaje principal que busca una cura para su hija moribunda. Nier va acompañado de un libro hablado llamado Grimoire Weiss, que también se utiliza para disparar proyectiles a los enemigos. Avanzar en el juego produce nuevos poderes y diferentes armas.

Las misiones principales y secundarias llevan al grupo a varias batallas, controladas de una manera de hack and slash usando armas cuerpo a cuerpo y a distancia, así como hechizos mágicos. Las armas se pueden actualizar y especializar para infligir daño mejorado contra ciertos enemigos. La cámara se puede controlar en la mayor parte del juego. La vista cambia a desplazamiento lateral isométrico o 2D en algunas ubicaciones.

La versión japonesa del juego viene en dos ediciones: NieR RepliCant (PS3) y NieR Gestalt (Xbox 360). Las principales diferencias involucran la apariencia de Nier y su relación con el personaje Yonah. Todos los demás lanzamientos internacionales se basan en NieR Gestalt, independientemente de la plataforma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/191122-nier-playstation-3-front-cover.jpg|
The Witch and the Hundred Knight |Nippon Ichi Software, Inc.|2014|Rol (RPG), Acción|PlayStation 3|The Witch and the Hundred Knight es un juego de rol de acción. Metallia es una bruja del pantano que quiere cubrir el mundo de Medea en pantanos para poner fin a su conflicto de 100 años con la bruja del bosque, Malia. Para ello, Metallia realiza un ritual para convocar a un poderoso soldado de la oscuridad. Ella nombra al soldado Hundred Knight.

En el juego, tomas el control de Hundred Knight para conquistar el mundo para tu amante Metallia. Controlas a Hundred Knight a través de tierras llenas de todo tipo de criaturas mágicas y ciudades humanas mientras buscas destruir los pilares que expanden el pantano de Metallia.

El Hundred Knight puede equipar una multitud de armas, que van desde espadas hasta martillos, para poderosos combos para matar criaturas para acumular experiencia y elementos. Hundred Knight puede esquivar activamente y usar ataques mágicos para eliminar a los guardianes de los pilares al final de cada área, pero sus poderes están limitados por la moda de Giga Calories, que usa al atacar y estar fuera de la base de Metallia. Quedarse sin calorías lo envía de regreso al eje central de Metallia, donde puede mejorar las habilidades de Hundred Knight.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/438717-the-witch-and-the-hundred-knight-playstation-3-front-cover.jpg|
The Elder Scrolls V: Skyrim|Bethesda Game Studios|2011|Rol (RPG), Simulación, Acción|PlayStation 3, Windows, Xbox 360|Doscientos años después de los eventos descritos en Oblivion, el continente de Tamriel está en crisis. El trono del Emperador quedó sin heredero; los Blades, los guardias de élite del Imperio, han sido desmontados; Las naciones elfas comenzaron a capturar territorio del Imperio. El asesinato del Rey de Skyrim, la provincia más septentrional de Tamriel y hogar de la raza nórdica, provocó una guerra civil entre quienes desean la independencia de Skyrim y quienes querían que permaneciera bajo el control del Imperio.

Un prisionero es llevado a una pequeña ciudad, en espera de ser ejecutado por su presunta participación en los Stormcloaks, un grupo que fue fundado por el asesino del rey, Ulfric Stormcloak. Justo antes de que el hacha del verdugo aterrice en el cuello del prisionero, un dragón ataca la ciudad y obliga a la mayoría de la gente a huir. La inesperada libertad lleva al ex prisionero al nevado Skyrim, donde comienzan a circular los rumores del dragón.

Al igual que sus predecesores en la serie Elder Scrolls, Skyrim es un juego de rol abierto con combate basado en acción. El jugador puede explorar los vastos entornos de Skyrim desde una perspectiva en primera (predeterminada) o en tercera persona, sin restricciones en sus viajes y libre para emprender misiones secundarias en cualquier orden, o seguir la misión principal. Es posible viajar rápidamente a lugares visitados anteriormente directamente desde el mapa mundial. El jugador también puede optar por comprar (o robar) y montar a caballo.

Hay diez razas para elegir: Altmer (Altos Elfos), Argonian (gente reptil), Bosmer (Elfos Silvanos), Breton, Dunmer (Elfos Oscuros), Imperial, Khajiit (gente gato), Nord, Orc y Redguard. Cada raza tiene sus propias ventajas y limitaciones, como que Nord sea resistente al frío, Khajiit sea débil con la magia, etc. A diferencia de los juegos anteriores de la serie, el jugador no puede elegir una clase para el personaje principal; más bien, este último evoluciona gradualmente hacia cualquier combinación de clase, de acuerdo con el estilo de juego. Cuando el protagonista alcanza un nuevo nivel, el jugador puede aumentar su salud, magia o resistencia y se puede agregar una nueva ventaja a una de las habilidades. Hay dieciocho habilidades en total, y cada habilidad tiene varios niveles y ventajas que se pueden obtener. La mayoría de los beneficios solo son accesibles después de que se haya alcanzado un cierto nivel en dicho beneficio. Por ejemplo, para alcanzar mayores ventajas con Destrucción, los hechizos destructivos deben subir de nivel. Los niveles de habilidad pueden aumentar mediante un uso extensivo, libros de habilidades o incluso pagando por el entrenamiento de ciertos personajes no jugables.

El juego contiene algunas características que se introdujeron en Fallout 3. La escala de nivel de los enemigos se realiza de manera similar, a diferencia del sistema más intrusivo de Oblivion. El jugador puede contratar a otros luchadores para que sigan al héroe y le ayuden en el combate. Además, el sistema de abrir cerraduras de la entrega anterior ha sido reemplazado por los métodos de abrir cerraduras de los juegos recientes de Fallout. Las conversaciones con los NPC ahora ocurren en tiempo real en lugar de "congelar" el tiempo como en Oblivion.

Los jugadores pueden crear, cocinar o construir cualquier cantidad de elementos según los ingredientes y los niveles de habilidad. La alquimia permite a los jugadores hacer pociones, el encantamiento permite a los jugadores imbuir armaduras y elementos con habilidades mágicas (como aumentar la efectividad de la resistencia mágica), y Smithing permite a los jugadores crear o mejorar armas y armaduras. La fundición, el curtido y la cocción también forman parte de esta mezcla: la fundición es la habilidad de convertir los minerales extraídos en bruto en lingotes utilizables para la herrería; El curtido es el proceso de secado de pieles de animales para hacer tiras de cuero, útiles para crear o mejorar armaduras y armas; Cocinar permite a los jugadores convertir ingredientes alimentarios mínimamente útiles en comidas mucho más beneficiosas.

Los ataques cuerpo a cuerpo se pueden realizar con armas de dos o una mano. El bloqueo reduce el daño y brinda la oportunidad de golpear a un oponente con un escudo. El tiro con arco también está disponible para algunos ataques a distancia, al igual que un poco de magia. Cada raza también tiene una habilidad de poder similar a la magia; solo se puede equipar una potencia a la vez. Por ejemplo, un poder nórdico es asustar a los enemigos durante un tiempo. Una novedad en la serie es la habilidad Gritar, que es un poder especial basado en el lenguaje del dragón. Estos requieren un conjunto especial de circunstancias para desbloquear: primero, las palabras antiguas deben aprenderse de Word Walls escondidos por todo Skyrim; en segundo lugar, solo se pueden activar adquiriendo un alma de dragón (al matar a un dragón).

Los delitos se pueden cometer robando, robando, asesinando o atacando a personas inocentes, o incluso al entrar sin autorización. Generalmente, esto otorga una recompensa por la cabeza del personaje del jugador, a menos que dicho personaje sea lo suficientemente rápido como para eliminar a todos los testigos. Es probable que surjan multas y tiempo en la cárcel, o una paliza de las autoridades, si el héroe comete demasiados delitos o simplemente termina siendo atrapado. El protagonista puede cumplir su sentencia en la cama de la cárcel, o abrir la cerradura y escapar; sin embargo, es probable que ir a la cárcel haga que se pierda el progreso actual de las habilidades.

Como antes, hay varios grupos, gremios y similares que el jugador puede encontrar y unirse, cada uno con sus propias ventajas o desventajas, cada uno con sus propios puntos de vista sobre los eventos actuales del mundo y cada uno con sus propias misiones. Las habilidades para convertirse en hombre lobo o vampiro también están presentes y se han simplificado un poco: por ejemplo, la luz del sol no es mortal instantáneamente para los vampiros y la licantropía se puede esparcir.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/234604-the-elder-scrolls-v-skyrim-playstation-3-front-cover.jpg|
The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring |WXP, Inc.|2002|Rol (RPG), Rompecabezas, Acción|Xbox, PlayStation 2, Windows||https://www.mobygames.com/images/covers/s/158735-the-lord-of-the-rings-the-fellowship-of-the-ring-xbox-front-cover.jpg|
Dungeons & Dragons: Heroes |Atari, Inc.|2003|Rol (RPG), Acción|Xbox|Resucitados de entre los muertos, cuatro héroes se reúnen. Juntos se comprometen a derrotar a un poder antiguo y maligno. La existencia misma está amenazada: el enfrentamiento final aguarda.

Dungeons & Dragons: Heroes es un juego de rol exclusivo de Xbox basado en el conjunto de reglas de D&D 3.0 Edition. Juega como un luchador, clérigo, pícaro o mago en la búsqueda para derrotar al malvado mago Kaedin.

Aventúrate en solitario o haz que se unan hasta tres amigos para un juego multijugador cooperativo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/39064-dungeons-dragons-heroes-xbox-front-cover.jpg|
Enclave|Starbreeze Studios AB|2002|Rol (RPG), Rompecabezas, Acción|Xbox, Linux, Macintosh, Wii, Windows |Durante una gran guerra, la tierra de Celenheim se dividió en dos lados; el lado claro y el lado oscuro. Del lado de la Luz, el Enclave estaba protegido por todos lados por una amplia grieta, un abismo sin fondo. En el lado oscuro, las formas retorcidas lucharon por sobrevivir, mientras se volvían más poderosas, preparándose para invadir el lado de la luz una vez más.

Enclave es un juego de rol de acción basado en niveles con una mezcla de disparos y acertijos, que enfrenta al jugador como uno de los doce personajes diferentes de cada lado en esta era medieval. Como miembro del Lado de la Luz: se puede elegir un Caballero, una Cazadora, un Mago, un Druida, un Ingeniero o un Mediano. En el extremo opuesto del espectro: un Berserker, un Asesino, una Hechicera, un Lich, un Bombardier o un Goblin. El jugador necesita realizar diferentes tareas que conducen en última instancia a un objetivo; proteger el Enclave (Luz) o invadir la tierra (Oscuridad). Para realizar estas tareas, se pueden utilizar varias armas, como espadas, arcos, bastones y lanzas. Para ayudar al jugador, los escudos están disponibles, así como algunas pociones selectas. La armadura es abundante y viene en muchas formas y tamaños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/19887-enclave-xbox-front-cover.jpg|
Fable |Big Blue Box Studios Ltd., Lionhead Studios Ltd.|2004|Rol (RPG), Acción|Xbox, Xbox 360|En la ciudad de Oakvale, en la tierra de Albion, su padre envía a un niño a hacer un recado para conseguirle un regalo de cumpleaños a su hermana. Cuando se hace la hazaña, el destino se desmorona: la ciudad que alguna vez fue pacífica es repentinamente atacada por asaltos de bandidos. El niño asustado pronto descubre que su mundo se desmorona en cuestión de momentos. Acostado junto al cuerpo de su padre muerto, el niño es atacado por la pandilla, pero afortunadamente es salvado por un héroe llamado Maze. Luego lo llevan al Gremio de Héroes donde se cría. Ha pasado el tiempo y el niño ha crecido, y está listo para emprender su propia búsqueda para librar a la tierra de los monstruos y descubrir quién fue el responsable de la muerte de su familia.

Fable es un juego de rol de acción en tercera persona que presenta al jugador como "el niño" o "el héroe", que debe realizar varias hazañas para graduarse del Gremio de Héroes y definirse a sí mismo. La historia avanza cuando el héroe elige "elementos de la misión principal" del Gremio. Alternativamente, también hay otras misiones que el jugador puede completar para obtener oro y fama. Algunas misiones permiten al héroe "presumir" frente a sus fans. Presumir antes de una misión agrega dificultad adicional, como "completar la misión desnudo", sin embargo, permitirá obtener oro y fama adicionales.

El juego introduce un sistema de moralidad del "bien y el mal", similar al de los Caballeros de la Antigua República. Varias situaciones, por ejemplo, encontrarse con un niño que está siendo acosado, obligarán al jugador a tomar decisiones que finalmente darán forma al personaje principal. Tomar decisiones consideradas "buenas" le otorga al jugador puntos buenos, mientras que ser egoísta y "malo" gana puntos malos. Estas decisiones no solo alteran las estadísticas de los personajes, sino también la apariencia del héroe e incluso el entorno que los rodea. Los personajes "malvados" tienden a verse bien; le crecen cuernos, recibe cicatrices y tiene un enjambre de moscas zumbando a su alrededor. Un "buen" personaje, por otro lado, puede recibir un halo y tener mariposas enjambres. Sin embargo, otras acciones como recibir heridas en combate o lanzar grandes cantidades de magia también afectan la apariencia del jugador.

Las acciones también terminan afectando la reputación del jugador, incluidas las acciones que podrían ser relativamente poco importantes en otros juegos. Por ejemplo, si un jugador patea muchos pollos, varias personas pueden comenzar a referirse a ellos por el título de "Chicken Chaser"; usar magia de alineación "buena" puede hacer que la gente comience a llamar al héroe "Maestro de runas".

Hay tres modos principales de combate en Fable: cuerpo a cuerpo, a distancia y mágico. El héroe puede equipar cualquier cantidad de armas, desde espadas hasta hachas, y una variedad de hechizos para dañar o ayudar. Lo que viste el héroe también determina cómo las personas interactúan con él. Las armaduras brillantes y santas tienden a hacer que la gente del pueblo esté más dispuesta a hablar, mientras que llevar un hacha grande y una armadura oscura y de color rojo sangre puede hacer que se sientan más aprensivos.

Un sistema de mejora de la experiencia permite al jugador especializarse en un área, o extenderse por todas partes, para darle al héroe un conjunto de habilidades más completo. Hay tres áreas en las que se gana experiencia: física, habilidad y voluntad. La experiencia física se obtiene principalmente mediante el uso de armas cuerpo a cuerpo y se puede utilizar para mejorar la fuerza o la salud del héroe. La experiencia en habilidades se obtiene principalmente a través del tiro con arco o el comercio y aumenta la destreza, la velocidad o la astucia del tiro con arco. La experiencia de voluntad se gana mediante el uso de la magia y se gasta en nuevos hechizos o en la mejora de los antiguos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/36780-fable-xbox-front-cover.jpg|
Fallout: Brotherhood of Steel |Interplay Entertainment Corp.|2004|Rol (RPG), Acción, Disparo|Xbox, PlayStation 2|En un futuro postapocalíptico, nace una sociedad conocida como la Hermandad del Acero, empuñando poderosas armas y armaduras de la época anterior a la guerra, buscan traer algún tipo de orden a los páramos de lo que solía ser Estados Unidos. Como nuevo miembro de la Hermandad, pronto te verás separado de tus camaradas y te verás obligado a enfrentarte solo a una variedad de misiones y desafíos. Radscorpions, Super-Mutants y Deathclaws se interponen en el camino de la Hermandad, y poner fin a su tiranía sin duda hará del yermo un lugar más seguro.

Brotherhood of Steel es un juego de acción ambientado en el universo de Fallout. Los miembros de la Hermandad están bien armados y llevan cargadores llenos de munición (que se agotan). Se pueden encontrar y equipar nuevas armas de diversa naturaleza para aportar nuevas tácticas. Derribar enemigos gana puntos de experiencia y estos puntos se utilizan para mejorar los atributos de varias habilidades individuales. Además, tu personaje tendrá que lidiar con encontrar llaves y otros objetos, proteger a los NPC y saltar sobre pozos sin fondo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/51046-fallout-brotherhood-of-steel-xbox-front-cover.jpg|
Forgotten Realms: Demon Stone|Stormfront Studios|2004|Rol (RPG), Acción|Xbox, PlayStation 2, Windows|Hace siglos, dos fuerzas indescriptiblemente malvadas quedaron atrapadas en una Piedra Demoníaca mientras luchaban entre sí. Ahora, tres aventureros se encuentran por casualidad y descubren la Piedra del Demonio justo cuando se rompe y libera a los dos espíritus: un general Githyanki y un señor Slaad. Ahora solo estos tres pueden evitar una guerra que se extenderá por todo Faerun.

Forgotten Realms: Demon Stone es un juego de rol de acción ambientado en el mundo de Dungeons & Dragons: Forgotten Realms. Toma el control de tres héroes, Rannek el luchador, Illius el hechicero y Zhai el pícaro, mientras intentan destruir el mal desatado por la rotura de la Piedra del Demonio.

El jugador solo controla un personaje a la vez, pero puede cambiar entre ellos sobre la marcha con el panel de dirección. Cada personaje tiene su propio ataque y puede realizar combos presionando ciertas combinaciones de botones, p. Ej. B + B o A + B + A, e incluso realizar ataques en equipo y un súper ataque en equipo. A medida que ganen experiencia, ganarán niveles y podrán comprar nuevos movimientos (combos) o mejorar los antiguos con puntos de experiencia. También recolectan oro con el que compran nuevas armas, armaduras y accesorios al final de cada capítulo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/173209-forgotten-realms-demon-stone-xbox-front-cover.jpg|
Jade Empire|BioWare Corporation|2005|Rol (RPG), Acción|Xbox, Xbox 360|Un joven aprendiz del anciano Maestro Li, un artista marcial de la ciudad de Two Rivers, está cerca de completar su entrenamiento, cuando un grupo de fantasmas liderado por una persona misteriosa ataca la ciudad. El Maestro Li explica que el líder era miembro de Lotus Assassins, una fuerza especial que sirve al Emperador del Imperio de Jade, quien también es su hermano. Se revela que el estudiante es el último en la línea de Monjes Espirituales, cuya morada fue destruida hace varios años por el ejército del Emperador. El estudiante se aventura en una cueva cercana para recuperar una parte de un antiguo amuleto; mientras tanto, los asaltantes incendian la ciudad y secuestran al Maestro Li. El estudiante y algunos compañeros deciden ir hasta la Capital Imperial y explorar el Imperio de Jade para rescatar al maestro, encontrar la verdad sobre el pasado y descubrir los oscuros secretos de los gobernantes del Imperio.

Jade Empire es un juego de rol ambientado en un mundo de fantasía que tiene fuertes similitudes con la China de la dinastía Qing (dentro de algunos elementos steampunk), incorporando no solo elementos clásicos de la cultura china, sino también seres y fuerzas sobrenaturales. Similar a otros juegos de rol de BioWare (como Knights of the Old Republic) en concepto y características generales, el juego tiene una jugabilidad general más simple y un mundo algo más pequeño.

El combate en el juego se basa en la acción, y se basa en varias técnicas de artes marciales y movimientos realizados por el protagonista. El jugador tiene control directo solo sobre el personaje principal, aunque otros personajes se unen al grupo; uno de ellos puede seleccionarse para ayudar al protagonista en las batallas, ya sea con fines puramente de apoyo o como combatiente adicional. El personaje del jugador tiene tres atributos: Cuerpo, Mente y Espíritu, que controlan los parámetros secundarios de Salud, Enfoque y Chi, así como las habilidades de conversación Encanto, Intuición e Intimidación. Se necesita energía de enfoque para luchar con armas (espadas y bastones), mientras que el Chi se usa para curar al protagonista o realizar ataques sobrenaturales comparables a los hechizos mágicos. Los puntos de experiencia se obtienen al completar misiones y vencer enemigos, y el jugador los asigna para aumentar los atributos antes mencionados del protagonista.

El sistema de búsqueda y conversación tiene más similitudes con los juegos de rol de BioWare anteriores que el combate y la personalización de personajes. Hay muchas misiones secundarias en el juego, algunas de las cuales se pueden resolver a través del diálogo, aplicando las habilidades de conversación del personaje principal. Muchas misiones, incluidas las relacionadas con la trama, se pueden resolver de diferentes formas. El protagonista puede abrazar cualquiera de las dos principales filosofías del Imperio de Jade, Camino de la palma abierta o Camino del puño cerrado, que corresponden aproximadamente a las ideologías "buenas" y "malas", respectivamente. Seguir una de estas ideologías en lugar de dudar entre las dos puede otorgar al personaje del jugador varias bonificaciones. El protagonista también puede enamorar a algunos de los compañeros, incluidas las relaciones entre personas del mismo sexo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/60863-jade-empire-xbox-front-cover.jpg|
Kingdom Under Fire: The Crusaders|Phantagram Co., Ltd.|2004|Rol (RPG), Estrategia|Xbox, Windows|Esta es una raza rara de juegos de consola: un RTS. Es la secuela de Kingdom Under Fire: A War of Heroes, de los desarrolladores coreanos Phantagram, que se lanzó solo para PC con poco éxito. La secuela combina el juego tradicional de estrategia en tiempo real con elementos de acción para adaptarse mejor a los jugadores de consola y la falta de un mouse.

Los hombres (los reinos de Hironeiden y Ecclesia) y la Legión Oscura (compuesta por varias razas de fantasía malvadas) se enfrentan por el dominio de su mundo en una campaña para un jugador de cuatro partes. Han pasado cincuenta años desde la Segunda Gran Guerra de Héroes, cuyos eventos se describieron en el juego anterior. El Corazón Antiguo, el artefacto legendario que causó la Guerra ha desaparecido, la guerra misma fue olvidada y la paz reinó sobre la tierra. O eso parecía ...

El jugador asume el papel de comandante de cada uno de los cuatro ejércitos que participan en esta guerra, y debe llevar a sus tropas a la victoria luchando realmente en las batallas y también dándoles órdenes. El héroe acumula puntos de experiencia mientras lucha, aumentando así sus habilidades.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/47722-kingdom-under-fire-the-crusaders-xbox-front-cover.jpg|
Metal Dungeon|Panther Software Inc.|2002|Rol (RPG)|Xbox|En la batalla por la dominación mundial, los líderes de Giamel han comenzado a producir Weapon Monsters, horribles máquinas de matar biomecánicas. Los únicos con el poder de producir tales seres son los Dioses de la Magia, un grupo de hechiceros que han sido capturados y puestos en trance para que sus poderes puedan ser recolectados para este fin. Sin embargo, han comenzado a despertar y ahora están usando estos monstruos de armas para vengarse de quienes los secuestraron. Su objetivo final es la destrucción total de la tierra. Tú y tu banda de mercenarios sois los únicos que pueden detenerlos.

Crea un equipo nombrando personajes, asignando una de las cinco clases y cambiando su tipo facial y corporal, así como el color de su equipo. Puedes crear tantos miembros de equipo como desees, pero solo lleva cinco a la batalla. Viaja a los niveles siempre cambiantes de la instalación de investigación, gana armas, armaduras, niveles y hechizos en el camino para luchar contra los monstruos de armas, los dioses de la magia y sus secuaces y retomar la instalación.

Las batallas se libran en combates por turnos en tiempo real similares al estilo Final Fantasy ATB, pero con un toque diferente. Los miembros del grupo realizarán las acciones asignadas sin ninguna entrada hasta que el jugador cambie sus acciones. Se pueden desbloquear varias clases especiales mediante el uso de elementos especiales y cada clase tiene armas y hechizos únicos. Además, si un miembro del grupo cae en batalla, es posible agregar uno nuevo encontrando un cuerpo fresco en salas de preservación especiales esparcidas por toda la instalación.

Cada nivel de la instalación se genera aleatoriamente y cambia cuando te vas. Esta medida de seguridad no se puede anular. Encuentra objetos, armas y armaduras en cofres esparcidos por el complejo, pero ten en cuenta que algunos cofres tienen trampas que debes desarmar primero (si no quieres sufrir las consecuencias). Hay un monstruo de armas acechando en algún lugar de cada nivel que debe ser derrotado para pasar al siguiente nivel. Eventualmente debes luchar contra los Dioses de la Magia y sellar al Señor Demonio.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/100431-metal-dungeon-xbox-front-cover.jpg|
Nightcaster: Defeat the Darkness|VR1 Entertainment, Inc.|2001|Rol (RPG), Rompecabezas|Xbox|Nightcaster: Defeat the Darkness es un juego de acción y aventuras en tercera persona para un jugador que incluye exploración y combate con hechizos. Los jugadores toman el papel de Arran, un mago novato cuyo poder mágico crece a medida que envejece a lo largo de su búsqueda para recolectar hechizos y librar al mundo de la noche eterna.

Los jugadores pueden elegir la fuerza bruta o las tácticas inteligentes. Cada escuela de magia es efectiva contra un color diferente de enemigo, y diferentes escuelas tendrán hechizos con diferentes efectos a medida que suben de nivel. Las escuelas se componen de más de 40 hechizos, ya sea de luz, oscuridad, fuego o agua. Los hechizos se pueden invocar justo en frente de Arran o, desalojando la piedra mágica de su bastón y guiándola a su alrededor con el joystick derecho, disparados con precisión en cualquier dirección. Se pueden encontrar muchos elementos ocultos en niveles que proporcionarán a Arran bonificaciones, como una mayor salud o la capacidad de potenciar un hechizo, y estas bonificaciones se transfieren entre niveles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/164361-nightcaster-defeat-the-darkness-xbox-front-cover.jpg|
Pirates of the Caribbean|Sea Dog|2003|Rol (RPG)|Xbox, Windows|Pirates of the Caribbean es un juego de rol en el que el jugador asume el papel de un pirata que tiene que crecer en habilidad luchando, intercambiando y resolviendo misiones. El jugador puede comprar y mejorar un barco, contratar una tripulación e intentar dominar los mares del Caribe.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/26509-pirates-of-the-caribbean-xbox-front-cover.jpg|
Sudeki |Climax Solent|2004|Rol (RPG), Acción|Xbox, Windows|Ambientada en un mundo donde los reinos de luz y oscuridad coexisten uno encima del otro, la reina Luscia de Haskillia está preocupada por las invasiones de los Aklorians. Cuatro héroes con habilidades únicas: el espadachín Tal, la hechicera Ailish, la cazadora que cambia de forma Buki y el poderoso Elco, combinan sus fuerzas para ayudar a la reina mientras se abren camino en la lucha entre la oscuridad y la luz.

Controlas a los cuatro personajes como un equipo en un mundo en 3D completo con una vista en tercera persona. Sudeki innova mediante el uso de escenas de lucha en tiempo real con combos, ataques a distancia, evasión, el uso de escudos y efectos de estilo Matrix, incluido el tiempo de bala. Los personajes pueden combinar sus fuerzas para producir ataques de supergolpe. Como de costumbre, puedes ganar habilidades, hechizos y armas para mejorar y agregar a medida que avanzas y la trama está llena de intervenciones sorprendentes, traiciones y enemigos peligrosos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/36732-sudeki-xbox-front-cover.jpg|
The Bard's Tale|inXile Entertainment, Inc.|2004|Rol (RPG), Acción|Xbox, Android, BlackBerry, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, OnLive, Ouya, PlayStation 2, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Windows Apps, Xbox One |The Bard es un músico cínico y oportunista que deambula por el país en busca de placeres carnales. Sin embargo, este individuo impaciente y egoísta se ve obligado a aceptar la mayor misión de su vida: salvar a la princesa Caleigh de un culto demoníaco que la ha secuestrado. El héroe improbable ahora debe explorar la tierra en busca de la princesa, acompañado por el narrador omnipresente que obviamente no puede soportar al bardo y aprovecha cada oportunidad para comentar sarcásticamente sus acciones. Además, Fionnaoch, el misterioso secuestrador de la princesa, hace todo lo posible para detener al Bardo y envía a sus secuaces tras él.

Una autoproclamada "búsqueda de monedas y escote", The Bard's Tale es un juego de rol de acción que es más una versión caprichosa de los juegos de rol que una nueva versión de la serie clásica. Como bardo, los jugadores pueden luchar contra hordas de enemigos con espada y arco, y convocar a compañeros a través de canciones de bardo mágicas. Subir de nivel permite al jugador elevar los atributos principales del personaje e invertir puntos de especialización en los diferentes tipos de armas que puede usar. Los compañeros mágicos deben ser buscados y luego convocados durante las batallas. Después de ser convocados, actúan como miembros del grupo controlados por la IA; algunos de ellos se especializan en ataques físicos y hechizos ofensivos, mientras que otros pueden curar al héroe.

Durante las conversaciones, el jugador puede elegir respuestas "agradables" o "sarcásticas" para el protagonista. Si bien se usa principalmente para lograr un efecto humorístico, algunas de estas respuestas pueden afectar eventos posteriores. El juego usa el motor Dark Alliance y tiene una cámara y un esquema de control similares.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/39667-the-bard-s-tale-xbox-front-cover.jpg|
Animus |Tenbirds Corp., Troooze, Inc.|2019|Rol (RPG), |Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone, Windows, Windows Apps, Xbox One|ANIMUS coloca al jugador en el papel de un guerrero solitario que debe abrirse camino a través de un mundo oscuro y desolado lleno de horribles monstruos. El estilo de acción hardcore basado en la mitología transporta al jugador al reino del juego y su homónimo. Animus es muy táctico en el sentido de que requiere el aprendizaje y la aplicación de habilidades tácticas para derrotar a los enemigos que de otro modo castigarían brutalmente a cualquier jugador que espera batallas casuales.

La nivelación, la ubicación de los puntos de habilidad, el equipo y los materiales agrícolas, así como la mecánica de ataque y defensa son cruciales. Los tipos y atributos de armas, armaduras y accesorios son importantes. El árbol de Competencia dentro del área de estado del personaje debe utilizarse para avanzar más en el juego. La cantidad de HP, la cantidad de recuperación de HP, el tiempo de esquivar y la distancia, el control de la resistencia son algunas de las estadísticas importantes para cubrir en esa área.

Los jugadores son recompensados ​​por cómo equilibran su equipo antes de una batalla y cómo colocan los puntos de habilidad en su árbol de competencia. La preparación te llevará lejos.

El tipo y grado de las caídas mejoran con la progresión y después de las partidas o en niveles de dificultad más altos. Los jugadores cultivarán material y equipo. Las caídas de equipo muy necesarias (armas, armaduras, accesorios) se producen en las sub-misiones, que se indican con banderas azules. Esto también es similar con las áreas de Rift (bandera amarilla). Sin embargo, las áreas de Rift otorgan a los jugadores armas de Rift, que en la mayoría de los casos son armas más fuertes con atributos duales, comparables a otras armas de idéntico grado.|https://www.mobygames.com/game/switch/animus/cover-art/gameCoverId,531288/|
Bastion|Supergiant Games, Inc.|2018|Rol (RPG), Acción|Nintendo Switch, Browser, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Xbox 360, Xbox One|Bastion es un juego de rol / acción isométrico. Es la historia de una ciudad conocida como Caelondia después de haber sido destruida por un desastre llamado "Calamity". El juego sigue a un protagonista silencioso conocido como "The Kid" que intenta crear un refugio seguro (Bastion) con la ayuda de Rucks, quien también es el narrador del juego. El niño tiene que derrotar a los muchos enemigos del juego con una variedad de armas cuerpo a cuerpo y a distancia y también habilidades especiales. El Bastión, que actúa como una especie de cuartel general en el juego, se puede actualizar con edificios útiles a medida que avanza el jugador.

A medida que el niño viaja por el mundo, descubrirá nuevas armas, actualizará materiales, recuerdos y fragmentos. Los recuerdos se pueden discutir con otros personajes que residen en el Bastión y pueden revelar más sobre el mundo. El niño solo puede sostener dos armas y una habilidad especial a la vez, lo que puede requerir cambiarlas por otras, considerando las preferencias del jugador y las debilidades de los enemigos. Los fragmentos son la principal moneda del juego y se pueden recolectar después de destruir objetos, derrotar enemigos y, a veces, simplemente encontrarlos. El jugador puede usarlos más tarde en el Bastión para comprar actualizaciones y baratijas útiles.

El Bastión incluye un total de seis edificios que Kid puede restaurar y utilizar. En la Destilería, el jugador puede asignar licores (bebidas) a un máximo de diez espacios, lo que proporciona varias bonificaciones pasivas durante el juego. Al principio, solo hay una ranura disponible para su uso, el resto se desbloquea uno por uno cada vez que el niño sube de nivel. El Arsenal almacena todas las armas que recoge el protagonista durante sus aventuras; el jugador puede cambiar de armas y habilidades especiales aquí. Las armas se mejoran y actualizan en Forge, y esto solo es posible después de recolectar los materiales de actualización requeridos en el mundo. El Memorial ofrece varios desafíos, que si se completan recompensan al jugador con fragmentos adicionales. En Lost-and-Found, el jugador puede gastar fragmentos para restaurar materiales de actualización y desbloquear ídolos y espíritus. Finalmente, la dificultad del juego se puede incrementar invocando a los dioses en el Santuario.

Una de las características notables del juego es la narración dinámica. La narración en el juego se basa en las acciones del jugador. Por ejemplo, cuando el niño se ha caído de una altura, el narrador hace un comentario sobre el incidente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/503560-bastion-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Darkest Dungeon|Red Hook Studios Inc.|2018|Rol (RPG), Estrategia|Nintendo Switch, iPad, Linux, Macintosh, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Xbox One|Darkest Dungeon es un juego de rol de desplazamiento lateral por turnos con elementos roguelike y de estrategia. Manejas un máximo de 25 personajes generados aleatoriamente de trece clases posibles, agrupándolos en grupos temporales de cuatro, que se pueden enviar a mazmorras en busca de recursos y equipo. Puede mejorar su ciudad, que alberga instalaciones de capacitación, curación y compra de equipos.

Los personajes tienen varias estadísticas, la más importante de las cuales es el estrés. El estrés conduce a la obtención de rasgos negativos y, si sus niveles son demasiado severos, a la muerte. Se pueden adquirir rasgos negativos, junto con positivos y experiencia, al final de una misión. Manejar el estrés y los efectos negativos es una parte importante del juego. Cuestan grandes cantidades de dinero para curarse, por lo que debe sopesar los gastos con los beneficios: trate de curar a todos y pronto irá a la quiebra. Durante la batalla, las posiciones de los personajes son muy importantes, al igual que sus habilidades. Darkest Dungeon es un juego tácticamente exigente, por lo que es fácil que un error termine mal.

Su historia y estética están influenciadas por H. P. Lovecraft, las obras de arte e historias de Mike Mignola, y la desolación gótica típica de Edgar Allan Poe. La exposición de la historia es indirecta y, a veces, elíptica: su fuente principal es un narrador que comenta constantemente tus acciones. Sus ambiciones anteriores lo llevaron a desencadenar horrores sobrenaturales y depende de usted, su heredero, desterrarlos. Los personajes también comentan, haciendo alusión a sus propias historias.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/449900-darkest-dungeon-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Earthlock|Snowcastle Games|2018|Rol (RPG), Aventura|Nintendo Switch, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Extendido y actualizado, este es en muchos aspectos un juego completamente nuevo.
Manteniendo todas las mejores partes de EARTHLOCK: Festival of Magic, hemos pasado el último año mejorándolas en todos los sentidos mientras agregamos un montón de cosas nuevas:
⁃ Armas y equipos fabricables
⁃ Nuevas habilidades en el mundo exterior
⁃ Numerosas misiones secundarias nuevas
⁃ Nuevas escenas, nuevas criaturas y nuevos NPC
⁃ Además de todas las plantas extrañas, ahora puedes cultivar árboles para traer gatitos y otras criaturas lindas al mundo.
⁃ Mapas del tesoro para descubrir más tesoros
⁃ La capacidad de vender y comprar cosas
⁃ ¡Un montón de nuevas animaciones, adiciones a la historia, NPC más inteligentes y ajustes de todo tipo para hacer que el juego sea aún más fascinante, divertido y reproducible!

Si es nuevo en EARTHLOCK

No dejes que el lindo estilo artístico de dibujos animados te engañe. Este juego es desafiante. A los verdaderos fanáticos del género JRPG les encantará, los jugadores ocasionales pueden querer buscar en otro lado. Invierta el tiempo y EARTHLOCK lo recompensará con una profundidad de juego que pondrá a prueba a los jugadores más estratégicos.

Descubre tu héroe interior
Embárcate en un viaje para salvar el hermoso mundo de Umbra, un planeta severo que dejó de girar hace miles de ciclos. Lo que comenzó como una misión para rescatar al tío de Amon de las garras de un antiguo culto, pronto se convierte en una aventura que tardó siglos en gestarse. Debes reunir a este grupo de héroes inverosímiles para evitar que el ruinoso pasado se repita.

El mundo
Explora el mundo mágico de Umbra y descubre lugares perdidos en el pasado para descubrir los secretos del artefacto Earthlock.

Los héroes
Une a esta banda de héroes, todos con sus propios viajes de autodescubrimiento y aventúrate en el mundo para salvar al planeta del creciente mal que lleva dentro. Mezcla tu estrategia para vencer a tus enemigos usando dos posturas diferentes por personaje y construye el vínculo de batalla de tus personajes para liberar poderosas habilidades o ventajas únicas.

Las batallas
Sumérgete en batallas por turnos en arenas de la gran tradición para explorar las profundidades de las opciones tácticas necesarias para sobrevivir a las feroces luchas contra jefes.

Tu propia isla secreta
Tómate un descanso de la aventura y escapa a tu propia isla. Aquí puedes recolectar ingredientes mágicos y fabricar armas, artículos útiles y ventajas.

Cultivar cosas
Recolecta semillas para cultivar plantas increíbles tanto en la isla como en otros lugares. Muchos proporcionan los ingredientes necesarios para recorrer el mundo. Algunos, cuando maduran, en su lugar producen vivos de la primavera, lindos gatitos y otras criaturas que deambulan por puro placer.

El Overworld
Con muchas cosas que hacer, puedes perderte en el Overworld. Busca objetos, recoge flores, atrapa lindas Bibis o desentierra tesoros para intercambiar o llévatelos a Plumpet Island para inventar las pociones y municiones más extrañas que te darán una ventaja en tu próxima batalla.

La mesa de talentos
EARTHLOCK cuenta con un sistema de tablero de talentos único; una versión refrescante del árbol de habilidades clásico. Este tablero te da un control completo sobre las fortalezas y debilidades de tu jugador. Puedes intercambiar talentos dentro y fuera del tablero, lo que te permite ajustar cada personaje al estilo de juego que desees. El tablero de talentos también incluye "Talentos de ventaja" que puedes crear y recolectar en el mundo, lo que te otorga habilidades y habilidades especiales de combate.

Para la mejor experiencia de EARTHLOCK, recomendamos usar un controlador de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/462848-earthlock-nintendo-switch-front-cover.jpg|