7 Billion Humans |Tomorrow Corporation, LLC|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows|Automatiza enjambres de trabajadores de oficina para resolver acertijos dentro de tu propia computadora paralela hecha de personas. Un emocionante seguimiento de la galardonada Human Resource Machine. ¡Ahora con más humanos!

¡CARACTERÍSTICAS EMOCIONANTES!

    Más rompecabezas, más humanos, más músculos cerebrales ondulantes: ¡más de 60 niveles de rompecabezas de programación! 77.777778% más niveles que Human Resource Machine.
    ¡Un lenguaje de programación completamente nuevo para disfrutar! Donde Human Resource Machine se basó en Ensamblaje y fue ejecutado por un solo trabajador, 7 Billion Humans tiene un lenguaje completamente nuevo que muchos trabajadores pueden ejecutar al mismo tiempo.
    Se le enseñará todo lo que necesita saber. ¡Incluso las habilidades inútiles pueden ponerse a trabajar!
    ¿Te sientes estresado? Ahora existen amigables sistemas de pistas y "saltos" para facilitar el ascenso de su carrera.
    Disponible en inglés, francés, italiano, alemán, español, holandés, coreano, polaco, portugués brasileño, chino tradicional y ruso. ¡Con más idiomas en camino!
    ¡Escenas de corte incomprensibles! Estarás encantado y desconcertado.
    Nueva banda sonora de Kyle Gabler incluida junto con el juego.
    De los creadores de Human Resource Machine, Little Inferno y World of Goo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/513683-7-billion-humans-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Adam's Venture: Origins|Vertigo Games B.V.|2020|Rompecabezas, Acción|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One |Adam's Venture: Origins es un remake del juego Adam's Venture Trilogy lanzado originalmente en tres episodios. Esta nueva versión tiene una nueva jugabilidad, rompecabezas, gráficos actualizados y una historia reelaborada de manera cronológica. El juego se divide en aproximadamente 20 capítulos, cada uno con aproximadamente 15 a 20 minutos de juego, que una vez desbloqueados se puede acceder y reproducir desde el menú principal.

Adam puede hacer movimientos básicos como caminar, correr o saltar, pero en su mayoría son estéticos, ya que saltar no le permite saltar obstáculos y solo se puede usar para alcanzar terrenos más altos específicamente marcados o para subir ciertos escalones elevados. No siendo un hombre violento, sino más bien de espíritu aventurero, Adam solo lleva una antorcha y un garfio en sus expediciones. La antorcha puede usarse para ayudarlo a navegar a través de áreas oscuras o para quemar telarañas y crear nuevos pasajes. Adam no lleva un encendedor o un juego de fósforos, por lo que el jugador debe ubicar los fuegos para volver a encender la antorcha. El gancho de agarre se puede utilizar para atravesar tirolinas, abrir puentes o columpiarse en los abismos.

El juego está muy orientado a los acertijos con muy poco énfasis en la exploración, que solo se usa para conectar un rompecabezas con el siguiente. No hay artefactos o artículos coleccionables que Adam pueda encontrar en su viaje, aunque ciertos acertijos pueden requerir que encuentre una palanca faltante u otro objeto necesario para activar algún mecanismo o resolver acertijos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/661004-adam-s-venture-origins-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Animal Rivals|Blue Sunset Games|2018|Rompecabezas, Acción, Disparo, Plataforma, Juegos de mesa|Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Animal Rivals es un juego de fiesta clásico para 4 jugadores a nivel local.

¡Coge a tus amigos, coge algunos mandos y lucha! ¡Solo puede haber una regla!

• Diversión para 4 jugadores: ¡juega solo o con amigos!
• Modo arcade con historia para cada personaje. ¡Descubre por qué pelean!
• Diferentes modos de juego: ¡destruye, atrapa, recolecta o corre hacia la victoria!
• ¡Más de 15 etapas con variaciones en el juego y creciendo!
• Cuatro animales diferentes para empezar ...
• ... y muchos más para desbloquear hasta 10 personajes al principio
• Desbloqueables adicionales como disfraces y colores en el juego (toneladas de desbloqueables)
• Regreso del género clásico de juegos de fiesta
• Gráficos únicos que combinan personajes de dibujos animados y sátira
• Game es una plataforma de juegos de fiesta en crecimiento: ¡se actualiza al menos una vez al mes con contenido nuevo!

Los jugadores tendrán la oportunidad de jugar como diferentes animales divertidos, hechos de manera grotesca como los programas de televisión de los años 80 y 90, que luchan por el trono de Animalonia.

Cada animal tiene sus propios deseos y motivos para luchar y usa su propia forma de luchar. Pero el torneo en sí no es fácil: los contendientes deben usar su velocidad, astucia e inteligencia.

Animal Rivals es un juego perfecto para 4 jugadores a los que les encanta competir localmente, como en los juegos clásicos de fiesta.

El juego presenta un estilo artístico único que mezcla el aspecto caricaturesco y el enfoque sátira. Así que tanto los jugadores jóvenes como los viejos encontrarán algo para ellos. ¡La competencia, los desafíos y la diversión geniales y saludables son lo que es Animal Rivals!

La historia en resumen:

El rey Bryan heredó el trono ... se puede decir por accidente. Y durante mucho tiempo gobernó el Reino solo porque a los animales perezosos y prósperos no les importaba la política. Los años han pasado tan rápido como aparecían nuevos recortes presupuestarios. Pero lo que golpeó a los animales en el Reino fue la reforma de los medios públicos. ¿Tarifa de licencia más alta? ¡Oh, no toleraremos eso! Pero afortunadamente había una ley, o tal vez un supuesto agujero en la ley, que permitía que cualquier animal desafiara al gobernante actual. El único detalle que el gato Leonidas no notó fue el hecho de que en realidad se trataba de un torneo abierto. Así que no pasó mucho tiempo antes de que aparecieran más contendientes para reclamar el trono por sus propias razones.
Así que es hora de afilar tus garras y colmillos, preparar tu cabello y tus uñas: ¡la lucha está a punto de comenzar!

Modos de juego:

Coleccionista: obtendrás un conjunto aleatorio de artículos para recolectar lo más rápido que puedas y llevarlos a tu mesa. No será fácil ya que los enemigos definitivamente intentarán detenerte. Pero tienes todas las herramientas que necesitas para ganar: usa tu habilidad especial en el momento adecuado o elige un potenciador específico de nivel para ganar ventaja.

Corredor, el nombre lo dice todo, ¡corre lo más rápido que puedas hasta la línea de meta! ¡Pero cuidado con las trampas del escenario!

Catcher: ¡trata de atrapar la mayoría de las balas de cañón disparadas por los cañones! Pero recuerda: los enemigos nunca duermen. ¡También ten cuidado con las bombas que explotan!

Destructor: cada animal tiene su color favorito, esta vez destruirán cajas de ese color. El animal con mejor puntuación gana.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/493655-animal-rivals-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Anode |Anode |2019|Rompecabezas|Nintendo Switch, Linux, Macintosh, Windows, Xbox One |Los bloques de colores caen y siguen cayendo. Los rotas y los sueltas. Cada vez más rápido alinea las piezas, creando enlaces del mismo color, llenando los espacios. Tocas un bloque con un detonador y toda la cadena explota. Los bloques sobre ellos caen, otro detonador toca y otra cadena desaparece. Luego otro.

Anode reintroduce el clásico género de rompecabezas de bloques que caen, ¡con nuevos giros y desafíos! Enlaza bloques de un lado a otro. Combina acopladores en ángulo para crear cadenas de varios colores. Gana artículos y úsalos para limpiar tu papelera. Juega al modo misión y completa objetivos generados aleatoriamente para un desafío adicional. Publique sus puntuaciones en tablas de clasificación y vea cómo se acumula.

Invita a un amigo, conecta algunos controladores y sumérgete en una competencia frenética. Completa cadenas largas para enviar bloques al lado de tu oponente o usa elementos ofensivos para hacerlos tropezar. ¿No tienes un controlador? ¡Juega con dos jugadores con un solo teclado! ¡Todo con una banda sonora palpitante con música que se vuelve más intensa a medida que se llena la papelera!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/583899-anode-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Archaica: The Path of Light |Two Mammoths|2020|Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One |Archaica: The Path Of Light es un rompecabezas atmosférico con láseres y espejos, que presenta un mundo místico y antiguo, lleno de desafiantes rompecabezas. En este juego, nos convertimos en el Portador de la Luz que es enviado en una misión para recorrer el legendario Camino de la Luz y salvar al mundo de un desastre inminente. Revivimos artefactos misteriosos, exploramos secretos de una civilización alienígena y descubrimos el verdadero destino de The Path a lo largo del camino a través de reinos extraordinarios.
CARACTERÍSTICAS CLAVE:

    Hermosa estética y una atmósfera extraordinaria de una civilización antigua y desconocida.
    Hemos trabajado mucho para hacer del mundo de Archaica un lugar hermoso y extraordinario. Cada lugar tiene su atmósfera única y fomenta una mayor exploración.
    Rompecabezas interesantes y únicos
    Hemos creado un prototipo de cientos de rompecabezas, pero seleccionamos solo algunos de ellos para el juego, lo que garantiza que cada rompecabezas sea único y se base en una idea separada.
    Narrativa intrigante
    Revelar la trama es opcional, pero está disponible para los jugadores que quieran adentrarse en el mundo del juego. Los temas individuales se extraen de un jugador pieza por pieza, mientras se descubren jeroglíficos esparcidos por el tablero. Algunos temas se descubrirán solo al completar los niveles desafiantes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651433-archaica-the-path-of-light-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Awe|Badland Development Studio|2018|Rompecabezas, Simulación|Nintendo Switch, Macintosh, Windows|Awe es un juego de dioses que trata de expresar la creatividad de uno al moldear y construir los ecosistemas de los planetas en un ambiente tranquilo y relajante acompañado de un exquisito y minimalista arte en 3D lowpoly y música atmosférica.

Un sentido constante de progresión y descubrimientos mantendrá el interés del jugador a lo largo de niveles similares a rompecabezas, lo que lo llevará a comprender finalmente su lugar y propósito como dios en este universo que ha creado. El objetivo no es hacer un juego difícil, y aunque algunos puzzles pueden parecer más complejos que otros, siempre son fáciles de resolver.

caracteristicas:
Estética relajante: el arte, la música y los efectos de sonido 3D lowpoly se unen para crear un ambiente relajante y pasivo. Es agradable experimentar la estética del juego antes de interactuar con él.
Viaje: la progresión y el descubrimiento son temas centrales. La progresión a medida que el jugador avanza a través de los acertijos con mayor complejidad y descubrimiento, ya que cada planeta ofrecerá al jugador nuevos recursos para crear y nuevas reglas para hacerlo.
Espiritual: el jugador es un dios en un universo aún por moldear. Las pistas narrativas marcarán la progresión del jugador y lo llevarán a la revelación de su verdadera naturaleza y propósito.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/525028-awe-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Awkward|Snap Finger Click Ltd|2018|Rompecabezas, Trivia|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|A finales del siglo XIX, el gobierno declaró una prohibición global de este legendario juego de cartas debido al aumento de las peleas en los bares, los divorcios y las disputas familiares. Fue la corrección política enloquecida.

Awkward es la prueba definitiva para descubrir qué tan bien se conocen los amigos, las parejas y la familia. A los jugadores se les pide que respondan en secreto preguntas cada vez más incómodas, mientras sus compañeros intentan adivinar el resultado.

CLÁSICOS CALENTADOS! Piña en pizza, ¿sí o no?
¡OPCIONES DE RELACIÓN! ¿Qué parte de tu pareja prefieres, cuerpo o rostro?
¡DILEMAS HORRIBLES! Si solo pudiera salvar la vida de uno, ¿elegiría uno de 1 año o uno de 18 años?

Ya sea que deduzcas correctamente o incorrectamente, los juegos de Awkward ayudan a los jugadores a verse unos a otros bajo una nueva luz. Y tu opinión cuenta: cada pregunta incómoda te permitirá comparar tu voto con el del resto del mundo. Prohibido durante más de 120 años, Awkward ha vuelto y ahora puedes disfrutar de este controvertido juego de cartas para adultos como un videojuego.

JUEGO DE CALIDAD
Con las preguntas prohibidas originales, así como todo el contenido nuevo escrito por Danny Gallagher (Quiplash, Fibbage 2) y Joanna Haslam (Buzz! Quiz World, It's Quiz Time). Pueden unirse de uno a seis jugadores, con una gran selección de modos de juego que se ofrecen. Juega de forma cooperativa, en equipo, de forma competitiva o los jugadores en solitario pueden jugar solos para adivinar cómo le fue al resto del mundo con las controvertidas preguntas de Awkward.

DISEÑADO PARA STREAMING
Awkward cuenta con una innovadora tecnología de transmisión que permite que hasta 500,000 espectadores simultáneos jueguen en su transmisión en Twitch, YouTube o Mixer. Gracias a la tecnología única 'Live Show', los espectadores pueden participar en el chat, sin necesidad de una aplicación complementaria móvil o tener que visitar un sitio web especial. ¡Tus espectadores tienen que adivinar lo que piensas y competir para que sus nombres estén en lo más alto de la clasificación!

Awkward es el mejor juego de fiesta con más de 5,000 preguntas diabólicas. ¿Te atreves a descubrir qué tan bien se conocen realmente?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/491079-awkward-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Baba Is You|Hempuli Oy|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch, Linux, Macintosh, Windows|Baba Is You is a tile-based puzzle game. The player controls (usually) a cartoonish creature named Baba, and has to get Baba to a level goal. The levels also contain various other objects (walls, rocks, doors etc.) with differing properties. The rules governing the behavior of these objects are depicted within the levels as simple sentences. For example, "Rock is Push" indicates that rocks can be pushed, "Wall is Stop" indicates that walls are impassable, and "Baba is You" indicates that Baba is the controllable character.

However, in a twist, the words that make up these sentences are treated as physical objects in their own right, and can be pushed around to assemble new sentences and completely change the game rules. For instance, the player can disassemble the sentence "Wall is Stop" so that walls can be passed through freely, or assemble the sentence "Rock is You" to let him control the rocks. Completing each level inevitably requires skillful manipulation of the rules. As the game progresses, new words start appearing, introducing ever more complex mechanics. Often, the player must find out by experimentation the unexpected ways in which various rules can interact. "Undo" and "Restart" commands are available in case the player finds himself in an unwinnable situation. |https://www.mobygames.com/images/covers/s/541361-baba-is-you-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Back to Bed|Bedtime Digital Games ApS|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, GameStick, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Ouya, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, tvOS, Wii U, Windows, Windows Apps, Windows Phone|Back to Bed es un juego de rompecabezas en 3D ambientado en entornos de ensueño surrealistas. Es la versión comercial del juego de navegador para estudiantes DAIDU 2011 con el mismo nombre. El juego trata sobre Bob, un narcoléptico que se queda dormido en la oficina y luego camina sonámbulo hacia la ciudad. El jugador controla a Subob, su guardián subconsciente que necesita guiarlo de manera segura a su cama. El entorno no representa una ciudad real ya que se mezcla con un mundo de ensueño con un estilo visual que tiene influencias de los pintores Dali y Margritte junto con formas y perspectivas imposibles.

Bob camina solo en línea recta y no puede ser controlado por el jugador. Cuando llega a un obstáculo, gira 90 grados en el sentido de las agujas del reloj y camina directamente hacia los huecos, reiniciando el nivel. Subob necesita colocar obstáculos estratégicamente, principalmente manzanas, para cambiar de dirección. También se pueden utilizar partes del medio ambiente. Los enemigos como los sombreros, los relojes o las piezas de ajedrez deben ahuyentarse, los peces planos se pueden usar como tablas sobre los huecos, y Bob nunca puede caminar sobre las vías del tren utilizadas por un tren de ballenas gigantes. Subob solo puede llevar un artículo a la vez y se puede soltar en cualquier lugar, excepto el mosaico que Bob está usando actualmente. Cuando Bob cae en un hueco, el juego se reinicia, pero se mantiene el progreso y la colocación de obstáculos de Subob. Otros elementos del juego son los teletransportadores que se usan para alcanzar otra parte del nivel y los labios que usan el viento para llevar a Bob a otra ubicación. Se completa un nivel cuando Bob llega a su cama.

El jugador necesita experimentar con varias estrategias. Aparece una línea de pasos negros frente a Bob para mostrar por dónde caminará, incorporando colisiones con obstáculos, para ayudar al jugador a planificar. También hay escaleras transparentes que se pueden usar para subir paredes de una manera imposible. Hay un botón de avance rápido para llevar rápidamente a Bob a una posición más avanzada en el nivel. El juego consta de 30 niveles, divididos en dos entornos: Rooftop Trouble y Harbor Hazards. El nivel se desbloquea gradualmente. Cuando se completan todos los niveles, se desbloquea un modo de pesadilla para ambos entornos. Estos 30 niveles tienen un diseño de nivel idéntico, pero introducen llaves que deben recogerse para abrir puertas, lo que las hace más difíciles que las originales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/547433-back-to-bed-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Behind the Screen|18Light Game Ltd.|2018|Rompecabezas, Acción|Nintendo Switch, Linux, Macintosh, Windows|“Behind the Screen” es un juego que incluye varios elementos como rompecabezas, modos sigilosos y combates que puedes manejar fácilmente. La mayoría de las historias están inspiradas en hechos históricos reales de Taiwán. Si profundiza en nuestras historias, encontrará que no es solo un "juego fácil". Aunque los jugadores pueden terminar el juego en aproximadamente una o dos horas, el verdadero desafío del pensamiento continuará después de que lo resuelvas.

Sobre el juego:
En "Detrás de la pantalla", los jugadores explorarán profundamente los recuerdos de la vida de un presunto asesino para descubrir la verdad real. Toda la historia se desarrolla en la década de 1970, cuando Taiwán acaba de deshacerse del Período de la Ley Marcial, e Internet no se conoce ni se usa ampliamente. A través de este juego, puedes experimentar cómo los medios destruyen a una persona con la ayuda de la audiencia, lo que resuena con el significado de su nombre chino: "Screen Judges". Sin presenciar la verdad, todo el mundo podría ser un juez escondido detrás de la pantalla, juzgando injustamente el crimen de otros con palabras unilaterales.

Estilo de Arte:
Usamos un estilo de arte de libro de imágenes surrealista inspirado en viejos anuncios y carteles en color dibujados a mano en Taiwán. Durante esos tiempos, el pintor combinó la realidad y la imaginación para crear un estilo realista que imita las fotos pero que es diferente de la pintura al óleo tradicional, lo que hace que un libro de imágenes sea un arte con gran atractivo. Este estilo delicado y vintage le traerá fuertes sentimientos sobre el período antiguo de Taiwán, que vale la pena experimentar.

Características del juego:
＊ Pasando más de un año de desarrollo, hay muchas metáforas y capítulos ocultos en este juego para que los jugadores las descubran.
＊ Este juego refleja nuestro mundo. El jugador experimentará continuamente eventos relacionados con problemas como abuso de medios, estereotipos, etc.
＊ Usar muchos elementos de estilo taiwanés en el juego, lo que te brinda una gran oportunidad de echar un vistazo a la cultura taiwanesa.

Grupo de desarrollo:
18 Light, un estudio de juegos independiente fundado en 2012 por un grupo de estudiantes universitarios en su apartamento del piso 18. Nuestro lema es: "Brindarle un viaje extraordinario en la hora del café". Y cada juego que hicimos se trata de una aventura. Insistimos en crear juegos que permitan a los jugadores compartir la diversión y discutir la historia entre ellos. Combinamos temas sociales en las tramas de nuestro juego, por lo que, además del entretenimiento, los jugadores pueden disfrutar de nuestras historias profundas. En el futuro, esperamos poder cambiar el mundo a través de nuestros juegos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499144-behind-the-screen-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Big Pharma |Twice Circled Ltd.|2019|Rompecabezas, Simulación|Nintendo Switch, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One |¿Qué pasaría si tuviera en su poder librar al mundo de enfermedades, mejorar la vida de millones, aliviar el sufrimiento y curar a los enfermos ... y obtener una buena ganancia?

Como jefe de su propio conglomerado farmacéutico, tiene este poder en sus manos. ¿Lo usarás para siempre? Ser totalmente altruista puede no ser el mejor plan de negocios. La incómoda verdad (¿hay un ungüento para eso?) Es que algunos remedios son más rentables que otros y la enfermedad es buena para los negocios.

¡Bienvenido al mundo de las grandes farmacéuticas!

Desde humildes comienzos

Con algunas máquinas oxidadas y reacondicionadas, puede progresar desde eliminar tratamientos genéricos baratos para dolencias menores hasta descubrir nuevos ingredientes activos y máquinas de alta tecnología para ayudar a refinar la próxima generación de medicamentos que cambiarán el mundo.
Pero cuidado

no estás solo ahí fuera. Las corporaciones rivales que quieren sacarlo del negocio tienen su propio conjunto de curas y tratamientos en competencia.

Luego está el mercado que cambia dinámicamente, lo que significa que su elegante medicamento para el resfriado y la gripe del invierno pasado podría no venderse tan bien ahora que es el apogeo del verano. ¿Dónde puse mi crema solar antiarrugas?
Big Pharma

es parte simulador de negocios, parte rompecabezas logístico. Una cosa es trabajar en el laboratorio perfeccionando nuevas fórmulas, pero convertir el "material científico" en dinero contante y sonante significa llevar una mente de ingeniería y de negocios al problema.

El espacio de la fábrica es caro y esos nuevos aglomeradores y centrífugas no siempre encajan bien juntos.
caracteristicas:

    35 desafíos que rompen el negocio distribuidos en 7 escenarios únicos
    Modo de juego personalizado
    Modo de construcción libre
    Soporte de modificación|https://www.mobygames.com/images/covers/s/605445-big-pharma-nintendo-switch-front-cover.jpg|
BlobCat|BySamb|2018|Rompecabezas, Plataforma|Nintendo Switch, Windows |¡En BlobCat es tu trabajo proteger a los DiceMice!
¡Coloca flechas y guía a los Dicemice al Micehole! Pero cuidado, los ingenuos BlobCats están rodando (no a la velocidad del sonido). Resuelve más de 90 niveles diferentes que abarcan más de 5 mundos, ¡cada uno con un toque de juego único!

¡Que comience la batalla!
¿Quieres más acción? ¡Entonces el multijugador es para ti!
¡Hasta cuatro jugadores intentan salvar tantos DiceMice como sea posible! ¡Sé más listo que tus oponentes y envía a los BlobCats directamente a tus enemigos!
¡Juega con tus amigos en el sofá o conéctate a Internet y lucha contra el mundo entero! ¡Incluso puedes hacer ambas cosas!

caracteristicas:
- 100 rompecabezas
- 5 mundos diferentes
- Multijugador local y online
- Recoge más de 100 pegatinas
- Viste a tus propios ratones|https://www.mobygames.com/images/covers/s/498111-blobcat-nintendo-switch-front-cover.jpg|
The Bridge |Quantum Astrophysicists Guild Inc., The|2017|Rompecabezas, Acción, Plataforma|Nintendo Switch, Linux, Macintosh, Ouya, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Wii U, Windows, Xbox 360, Xbox One |The Bridge es un juego de acertijos lógicos en 2D íntegramente en blanco y negro basado en la física y perspectivas deformadas similares al echochrome o las obras de M. C. Escher. El juego contiene 48 rompecabezas divididos en diferentes capítulos. El objetivo de cada rompecabezas es entrar por la puerta que conduce a la salida del nivel. Algunos de ellos tienen cerraduras y luego es necesario recuperar una o más llaves. Se accede a los niveles desde una casa de diferentes plantas.

El personaje principal puede moverse hacia la izquierda o hacia la derecha. Dos comandos adicionales permiten al jugador inclinar el mundo del juego hacia la izquierda o hacia la derecha y luego entra en juego la gravedad. Al girar el mundo, se pueden usar diferentes superficies, por ejemplo, usar el techo para caminar una vez que está boca abajo. Esto se utiliza, por ejemplo, para mover objetos, mover llaves y eliminar los peligros. Cuando se ha cometido un error, es posible rebobinar el tiempo.

La mayoría de los rompecabezas se basan en formas y tipos específicos de arquitectura, pero cada uno de los cuatro capítulos presenta una nueva mecánica. Hay vórtices gravitacionales que succionan objetos sueltos dentro y se pueden detener moviendo un objeto con un botón. Otros niveles tienen inversión donde se puede crear una versión en blanco de un personaje en partes específicas de niveles, lo que le permite seguir una ruta que lógicamente no es posible con la perspectiva. Otro tiene mundos paralelos uno encima del otro a los que se accede a través de puertas. Cuando se completa el juego principal de 24 rompecabezas, se desbloquean versiones alternativas de todos los rompecabezas con un nivel de dificultad más alto y un final alternativo del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/426116-the-bridge-nintendo-switch-front-cover.jpg|
The Bug Butcher |Awfully Nice Studios|2018|Rompecabezas, Arcade, Acción, Disparo|Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 4, tvOS, Windows, Xbox One|The Bug Butcher es un juego de disparos en 2D de desplazamiento lateral lleno de acción donde el peligro viene de arriba.
En pocas palabras, control de plagas con ametralladoras en el espacio.
La mecánica central tiene viejos lazos del clásico juego de disparos arcade "Super Pang" donde disparas verticalmente, pero con giros modernos. Eres Harry, un exterminador temerario y tenaz que tiene un don para diezmar insectos.

La asignación actual de Harry lo lleva a las instalaciones de investigación futuristas infestadas en el planeta Zoit. El número cada vez menor de científicos supervivientes lo empleó por sus habilidades de matanza. La misión de Harry: sobrevivir hasta que se complete la descontaminación del edificio, acumular monedas como si su vida dependiera de ello y proteger a los científicos a toda costa. Cuidado con las arañas, tienen una afición particular por la ciencia / científico revestida de caucho. Después de aterrizar, te moverás de una habitación a otra a través de la instalación lanzando cohetes, láseres y empuñando el poder de iluminar hacia arriba a cualquier cosa que no sea humana.

Enjambres voraces y feroces oleadas de insectos de todos los tamaños intentarán matarte, pero afortunadamente habrá armas y armas para ayudar a Harry en su búsqueda. Los reflejos feroces son obligatorios para sobrevivir, ¡pero los brutales potenciadores de Harry dejarán volar las tripas y harán llorar a la larva! Si te encantan los juegos con humor, plataformas perfectas, arte grotescamente lindo, jefes de pesadilla y personalidad real, The Bug Butcher se adaptará a tus gustos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/519031-the-bug-butcher-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Bust-A-Move|Taito Corporation|2018|Rompecabezas, Arcade|Nintendo Switch, Arcade, Neo Geo CD, PlayStation 4, Windows Apps, Xbox One|Bust-A-Move (también conocido como Puzzle Bobble) es un juego de rompecabezas en tiempo real en el que el jugador controla un dispositivo llamado "puntero" en la parte inferior de la pantalla, apuntando y lanzando burbujas de colores aleatorios hacia arriba. Dependiendo del objetivo, las burbujas pueden flotar directamente o rebotar en las paredes, cambiando su trayectoria. El objetivo es apuntar las burbujas de tal manera que toquen las del mismo color. Cuando estas burbujas forman un grupo de tres o más, estallan y desaparecen de la pantalla.

Si el techo del área está cubierto por demasiadas burbujas, descenderá gradualmente; el juego termina cuando casi alcanza el puntero controlado por el jugador. Si el jugador no libera las burbujas dentro de un límite de tiempo específico, se liberarán automáticamente, sin verse afectadas por la puntería del puntero.

También se incluye un modo para dos jugadores. Cada jugador compite en un área que ocupa la mitad de la pantalla, lidiando con burbujas generadas de manera idéntica. Siempre que un jugador se deshaga con éxito de un grupo de burbujas, una parte se transfiere a la parte de la pantalla del oponente.

El juego presenta a los dos dinosaurios protagonistas (Bob y Bub), así como a otros personajes de Bubble Bobble, a pesar de que los dos juegos tienen una jugabilidad claramente diferente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/528944-bust-a-move-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Circuits|Digital Tentacle S.L.|2019|Rompecabezas, Música|Nintendo Switch, iPad, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Circuits es un juego de rompecabezas minimalista sobre la reconstrucción de canciones cortas. Cada uno de los 25 niveles consta de una única pantalla donde la canción se presenta como un circuito de líneas ramificadas, con inicio y final. Generalmente, una canción se divide en tres tipos de capas (amarillo, rojo y rosa) que representan un grupo de instrumentos o sonidos similares, como un sintetizador, voces, tambores, etc. Cada capa se divide en diferentes muestras (círculos musicales). El jugador generalmente comienza el juego escuchando la canción en el modo de reproducción, donde se puede escuchar correctamente en su totalidad. Al elegir una de las tres capas en la esquina superior derecha, puede escuchar una capa individual. A través de una barra en la parte inferior de la pantalla, puede deslizarse rápidamente entre ciertas secciones. Una línea blanca muestra el progreso en el circuito y qué muestras se han activado.

La reconstrucción de la canción se realiza en el modo de edición. Muestra el mismo circuito, pero ahora el jugador puede arrastrar muestras que están disponibles en la parte inferior de la pantalla a los contenedores en el circuito. Para completar una canción, se deben usar todas las muestras disponibles y algunas se pueden usar más de una vez. Para ayudar al jugador a pasar por el proceso, a veces con prueba y error, se proporciona algo de ayuda. Una vez que la muestra se coloca en el circuito, puede hacer clic en ella para escuchar el sonido. También puede escuchar el progreso hasta ahora y el proceso se puede dividir en capas individuales como en el modo de reproducción. Las correcciones se realizan cambiando muestras entre contenedores hasta que sea correcto. Sin embargo, los errores no se marcan, después de una reproducción completa, el juego simplemente menciona que hay errores. Se puede activar un modo turbo durante la reproducción para pasar rápidamente a una sección determinada. Para completar un nivel, toda la canción debe tocarse con las tres capas juntas.

Se introducen gradualmente nuevos elementos de juego. La dificultad aumenta al proporcionar más muestras que suenan igual. Ciertas muestras deben repetirse en bucle de dos a ocho veces y, posteriormente, se utilizan bucles para hacer bucles en grupos de muestras. Los niveles posteriores introducen conmutadores en los que se debe elegir una de las múltiples rutas. A veces se proporciona ayuda cuando una o más muestras se colocan en la posición correcta al comienzo de un nivel. Los niveles también suelen proporcionar dos tipos de pistas en cantidades limitadas. El primer tipo de sugerencia resalta las muestras extraviadas y el segundo coloca una muestra en su posición correcta. Opcionalmente, los niveles se pueden omitir, pero luego no se registran como completados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/550140-circuits-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Claybook |Second Order|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One |Claybook es un mundo único hecho completamente de arcilla. Todo actúa como si estuviera hecho de arcilla real. Cada centímetro del entorno puede moldearse y moldearse. Todo tiene materia en su interior, no solo una capa exterior. La arcilla se puede deformar, destruir y congelar para solidificar.

En el juego, te pones en la piel de los niños valientes que dan vida al Claybook. Cada capítulo del libro te desafía con obstáculos y acertijos únicos. Posees gotas de arcilla y las transforma en diferentes formas para superar situaciones difíciles. Cada forma tiene sus propias fortalezas y debilidades, algunas incluso tienen poderes especiales.

Características impresionantes:

    Juega a través de capítulos desafiantes solo o con un amigo en pantalla dividida (hasta 4 jugadores).
    Modo de caja de arena donde puedes jugar libremente con todas las formas de arcilla y el entorno.
    Compite contra otros en las tablas de clasificación.
    Un montón de logros que te desafían a usar las formas de arcilla y el entorno de manera diferente.
    Una tecnología única de visualización y simulación de arcilla que ha sido diseñada desde cero para contenido generado por el usuario, lo que facilita que los jugadores den rienda suelta a su creatividad.
    Fluidos épicos de arcilla multicolor con erosión.
    Increíble herramienta de creación en el juego que te permite crear tus propios libros y capítulos y compartirlos con la comunidad de Claybook. No necesitas habilidades técnicas ni experiencia en modding, cualquiera puede crear y compartir directamente dentro del juego sin problemas.
    Descubre y juega nuevas creaciones de la comunidad directamente dentro del juego. Todas las creaciones son de tamaño pequeño, lo que hace que descubrir y tocar sea una experiencia fluida incluso con una red más lenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/542891-claybook-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Crypto by POWGI |Lightwood Games|2020|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone, Macintosh, PlayStation 4, PS Vita|Descifre el código para revelar la cita en este clásico rompecabezas de cifrado o criptograma.

Crypto by POWGI presenta más de 100 citas divertidas e inspiradoras con una dificultad que aumenta gradualmente. Puede verificar su progreso en cualquier momento si cree que un error podría interponerse en su camino.

Otro rompecabezas pulido de POWGI, Crypto tiene una interfaz sencilla que pone el foco firmemente en el desafío en cuestión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/660356-crypto-by-powgi-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Cubikolor |Fractal Box, Moving Player SAS|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Mueva su Kube haciendo coincidir los colores de los lados y la plataforma para completar cada nivel.

¡Armado solo con tu lógica y tu Kube, avanza a través de los 150 niveles burlando las trampas del Sistema, una entidad maligna e intrigante, para enfrentarte a la máquina y pasar la prueba!

Descubre muchos Kubes especiales con algunos efectos sorprendentes y avanza a través de los diferentes escenarios del juego en los modos Classik o Hardkore.

En Cubikolor, tu lógica se pondrá a prueba contra un enemigo formidable. Rueda, sube, baja y rebobina el tiempo para explorar todas las opciones y llegar a las cerraduras de cada nivel. ¡Vigila el tiempo y los límites de movimiento!

Supere al sistema y use sus trampas para su ventaja:
Kubes con trampas explosivas, Kubes multicolores y muchos más te esperan en este juego de rompecabezas de nueva generación.

Gana todas las medallas y desafíate a ti mismo en el modo Hardkore. Solo los mejores sobrevivirán.


¿Conseguirás la puntuación más alta?

    Un juego de rompecabezas con una jugabilidad innovadora en 3D
    50 niveles, 2 modos de juego, numerosos objetivos y 450 medallas para ganar
    Descubre muchos Kubes especiales
    Un mundo colorido y crepuscular con niveles en constante cambio.
    Música progresiva e inmersiva, ¡enciende el sonido!
    Más de 20 horas de juego divertido contra un programa astuto y despiadado
    ¡Un desafío de Hardkore incluso para los mejores!
    ¿Conseguirás los mejores tiempos? ¡Comparte tus resultados!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/487815-cubikolor-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Darkest Hunters |ECC Games sp. z o.o.|2019|Rompecabezas, Rol (RPG)|Nintendo Switch, Windows|Elige a tu héroe, agarra un arma, aprende nuevos hechizos y… ¡CAZA! Elimina a todas las bestias desagradables que encuentres, recolecta botines y encuentra el equipo más raro y mejor jamás creado. Recuerda, te has convertido en la vida de un cazador, solo tú eres capaz de vencer la esencia del mal. Solo tú puedes ganar con el Señor de las Tinieblas.

Darkest Hunters ofrece docenas de horas de desafío para jugadores avanzados y para todos los que quieran sumergirse en el viaje épico a través de bosques oscuros, peligrosas dunas de arena, mazmorras llenas de lava y más.

Si te gustó la jugabilidad de éxitos como Puzzle Quest y la atmósfera oscura de los juegos de rol clásicos como Diablo, ¡este título es lo que estás buscando!

Características principales:
     Derrota a otros jugadores en el modo multijugador JcJ
     Encuentra más de 250 artículos y acaba con el ejército de varios enemigos.
     Busca secretos, recolecta mucho oro y diamantes.
     Completa más de 300 misiones
     Prueba algo que nunca hayas jugado antes, una combinación de estilos y una jugabilidad única|https://www.mobygames.com/images/covers/s/537758-darkest-hunters-nintendo-switch-front-cover.jpg|
FruitFall Crush |System 3 Software Ltd.|2017|Rompecabezas|Nintendo Switch|FRUITFALL CRUSH, un verdadero juego de rompecabezas, de concepto simple pero con una enorme profundidad a medida que aumenta el desafío. FruitFall Crush es muy fácil de entender con controles simples, pero hará que los jugadores vuelvan por más, ansiosos por mejorar su rendimiento.

Es uno de esos juegos que es imposible dejar de jugar, ¡pero tan fácil de aprender y jugar! La magnífica combinación de mecánicas de juego cuidadosamente elaboradas, la facilidad de juego combinada con 75 niveles alucinantes, ¡harán que busques FruitFall Crush una y otra vez!

¡ES UN JUEGO CEREBRAL! El objetivo del juego es hacer desaparecer la fruta moviéndola alrededor de la cuadrícula hasta que se agrupen; la fruta debe estar arriba o a la izquierda o derecha de otra fruta, las diagonales no cuentan.

La fruta se puede mover girando el área de juego y permitiendo que la fruta caiga creando grupos de tres o más de la misma fruta, que luego serán retirados, se otorga una bonificación si más de un grupo desaparece en un turno.

FruitFall Crush proporciona al jugador 4 modos de juego geniales para mejorar la experiencia de juego al máximo.

MODO ARCADE: En este modo, intentas completar tantos niveles seguidos acumulando tu tiempo y puntuación a medida que avanzas. Si te quedas sin tiempo o fallas en algún nivel en particular, se te dan tres "continúa", que se muestran como corazones en la parte superior izquierda de la pantalla.

Un sistema de ayuda de resolución automática evita que se quede atrapado y frustrado.

Una vez que haya "desbloqueado" (completado) un nivel dentro del modo Arcade, podrá acceder a él en los modos Contrarreloj o Práctica.

MODO DE PRUEBA CONTRA TIEMPO: ¡Termina el juego lo más rápido que puedas!

Puedes probar cualquier nivel "desbloqueado" tantas veces como quieras, registrando tus mejores tiempos junto con tu nombre para ese nivel.

MODO DE PRÁCTICA: juega el juego a tu propia velocidad, sin que el reloj haga tictac de qué preocuparte y cada vez que reinicias, continúas donde llegaste la última vez.

MODO DE DOS JUGADORES: Enfréntate cara a cara con un amigo en el emocionante modo de 2 jugadores, usando una consola Switch, uno al lado del otro en el modo TV o compitiendo de un extremo al otro, usando un Joy-Con cada uno para ver quién puede terminar 10 niveles ¡¿El más rápido ?!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/443533-fruitfall-crush-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Ghost Sweeper|7 Raven Studios Co. Ltd.|2020|Rompecabezas, Acción, Plataforma|Nintendo Switch, Macintosh, Windows |Después de muchos siglos, el Señor Oscuro resucita y resucita de sus cenizas. Volviendo a su castillo… maldice toda la tierra.

Insignias:

Ahora, hordas de fantasmas y no-muertos deambulan libremente, atormentando a la gente del reino. Dejando a la gente con una sola opción, ¡escapa!

Pero cuando la esperanza se desvanece ... ¡generalmente aparecen los héroes!
¡Los "Ghost Sweepers" están aquí! ¡Y listo para echar a los horribles monstruos!

¡Prepárate para enfrentarte al ejército de tinieblas más loco que jamás hayas visto! ¡Fantasmas hinchados, calabazas risueñas, esqueletos crujientes y muchas otras criaturas extrañas te están esperando!

Explora 8 mundos diferentes, desde el Bosque Oscuro hasta la Guarida del Señor del Mal. Viaja a través de las aldeas encantadas y los cementerios en tu viaje para derrotar a la oscuridad.
¡Cada mundo tiene muchos niveles y muchos secretos por descubrir!
Si logras encontrar todos los secretos, ¡se abrirán las puertas a una tierra oculta!

Ghost Sweeper presenta divertidos gráficos de dibujos animados estilizados y un juego que mezcla acción y rompecabezas, con una variedad de elementos para ayudarte en el camino.
Usa tu agilidad y velocidad para enfrentarte a tu enemigo o planifica la estrategia perfecta para evitar la confrontación, ¡tú decides!

Elija un "Ghost Sweeper" diferente para adaptarse a su estilo de juego, o uno más adecuado para un nivel específico. ¡Descubre tesoros escondidos y úsalos para comprar artículos útiles en la tienda!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/642646-ghost-sweeper-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Gorogoa|Buried Signal, LLC.|2017|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Gorogoa es una elegante evolución del género de los rompecabezas, contada a través de una bella historia dibujada a mano diseñada e ilustrada por Jason Roberts.

ROMPECABEZAS ÚNICAMENTE IMAGINATIVOS
La jugabilidad de Gorogoa es totalmente original, compuesta por paneles ricamente ilustrados que los jugadores organizan y combinan de formas imaginativas para resolver acertijos. Impecablemente simple, pero satisfactoriamente complejo.

MAGNÍFICAMENTE DIBUJADO A MANO
Jason Roberts creó miles de ilustraciones meticulosamente detalladas dibujadas a mano, que abarcan el impresionante alcance de la narrativa personal de Gorogoa.

UN NUEVO TIPO DE CONTABILIDAD
Gorogoa no es solo un juego, es una obra de arte, que se expresa a través de ilustraciones conmovedoras y encantadoras y una mecánica de rompecabezas distinguida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/441937-gorogoa-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Grab the Bottle |Kamina Dimension Ltd|2018|Rompecabezas, Arcade|Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One |Grab the Bottle es un peculiar juego de rompecabezas en el que resuelves acertijos estirando el brazo por el nivel.

Necesita maniobrar con un brazo siempre extendido para agarrar la botella de gol, evitando cualquier peligro en el camino. Para hacer las cosas más complicadas, Grab the Bottle trae la física y los rompecabezas a la mezcla. Debes agarrar, tirar y dejar caer objetos para llegar a la botella de la portería. En el camino encontrarás diferentes tipos de obstáculos que debes superar.


La historia del juego comienza en los años 50, en algún lugar de la zona rural de Estados Unidos, donde un bebé de mente particularmente fuerte está dando sus primeros pasos y descubre que todo es posible. Especialmente porque parece tener un brazo infinitamente elástico.

Grab the Bottle sigue la vida de este niño, desde la cuna hasta la tumba, resolviendo muchos niveles de acertijos inspirados en "problemas de la vida real" en el camino. El elemento central de la historia es el grabado específico para las botellas que tiene el personaje principal y los escenarios incluyen cosas como encontrar una preciosa botella antigua de un ático o simplemente agarrar una botella de cerveza fría después de un duro día de trabajo.

    Una forma innovadora y retorcida de resolver acertijos estirando y retrayendo el brazo
    Modo historia con docenas de niveles ambientados en ubicaciones que van desde áticos hasta parques de atracciones, alrededor de 7 a 10 horas en total.
    Gráficos coloridos estilo comig vintage
    Impresionante banda sonora con varios estilos de música que reflejan las diferentes fases de la vida del personaje principal.
    ¡Cartas coleccionables y logros! ¡Cógelos todos!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/485905-grab-the-bottle-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Human Resource Machine |Tomorrow Corporation, LLC|2017|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Wii U, Windows|Human Resource Machine toma la idea de una oficina como un espacio automatizado y sin alma en su sentido más literal. Después de elegir entre algunos modelos de personajes, el juego presenta su mecánica al describir al personaje principal como "un buen seguidor de instrucciones". De hecho, este es un juego sobre la creación de algoritmos para que los siga el protagonista, es decir, este es un juego sobre programación.

Para hacer esto, el juego le da al jugador un conjunto cada vez mayor de instrucciones comunes a cualquier lenguaje de programación. Desde los comandos "bandeja de entrada" y "bandeja de salida" para administrar las entradas y salidas, hasta comandos matemáticos como "sub" y "agregar" pasando por otros comandos como "saltar a" o "copiar a" y "copiar de", el jugador tiene que Construye literalmente un programa que el protagonista seguirá para completar la tarea dada en cada nivel. Además de esto, cada nivel ofrece dos desafíos que consisten en a) construir el conjunto de instrucciones en menos de un número determinado de instrucciones yb) completar el nivel en menos de un número determinado de movimientos. Y, si el jugador considera que los niveles base no son lo suficientemente difíciles, el juego también incluye niveles no obligatorios con objetivos más complejos.

Al ser un juego de Tomorrow Corporation, su estilo gráfico de dibujos animados característico de muñecas también está presente. Y también lo es su habitual comentario artístico sobre los modelos modernos de producción y consumo, esta vez, obviamente, como una analogía entre el trabajo subordinado y los programas de computadora.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/385965-human-resource-machine-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Keep Talking and Nobody Explodes|Steel Crate Games, Inc.|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, Linux, Macintosh, Oculus Go, Oculus Quest, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Keep Talking and Nobody Explodes es un juego multijugador sobre la desactivación de bombas. Es la versión comercial de un prototipo creado originalmente para un Game Jam de 2014. Solo un jugador juega el juego en la pantalla. El otro jugador, o más jugadores, no pueden ver la pantalla y solo leer un manual de desactivación de bombas disponible gratuitamente en bombmanual.com. Puede leerse en línea o imprimirse. Son los expertos que pueden ayudar a resolverlo, pero no pueden ver ni tocar la bomba. El jugador que controla el juego está dentro de una habitación y ve un maletín que contiene una bomba desde una perspectiva en primera persona. Contiene diferentes módulos basados ​​en cables de colores, palabras, diales, patrones de laberintos, etc. que deben resolverse antes de que se acabe el tiempo para desactivar la bomba. El maletín se puede girar libremente y el jugador puede manipular partes de los módulos. Hay un temporizador en la bomba que muestra el tiempo restante.

Debido a la complejidad de los patrones y las muchas variables, el jugador que ve la bomba no puede resolver los módulos y necesita transmitir los elementos visuales a los otros jugadores para que puedan consultar el manual y decir qué hacer. Por lo tanto, el juego se basa en una comunicación y una retroalimentación eficientes, ya sea en línea utilizando un servicio de chat de voz o como un juego multijugador local con los otros jugadores en la misma sala. Las bombas se generan de forma procedimental, por lo que nunca son idénticas. Sin embargo, hay diferentes niveles de dificultad para las bombas según la cantidad de errores (golpes), el límite de tiempo y la cantidad y complejidad de los módulos. Cada módulo tiene una luz en la esquina superior derecha y una vez resuelto se vuelve verde.

Lanzado inicialmente con una versión del manual, debe haber varias y, al iniciar el juego, es necesario verificar el manual correcto en el juego a través de un código. El juego es compatible con la realidad virtual para el jugador a través de Oculus Rift o Gear VR.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499193-keep-talking-and-nobody-explodes-nintendo-switch-front-cover.jpg|
MUJO|Oink Games Inc.|2017|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone|MUJO es un juego de rompecabezas único con características que no se pueden encontrar en ningún otro juego. ¡Comencemos a recolectar mosaicos y borrarlos todos para atacar a los monstruos!

¡Este juego no tiene fin! Disfruta cuando quieras tanto como quieras.

= Cómo jugar = Apila tres o más fichas de espada conectadas manteniéndolas presionadas. ¡Cuantas más fichas apiles, más poder ofensivo obtendrás! Luego, toque tres o más espadas después de colocarlas juntas. Puedes infligir daño a los monstruos y derrotarlos. Destruye los monstruos de los mitos griegos que aparecen uno tras otro.

= Agrega dioses a tu tropa = ¡Una variedad de dioses de los mitos griegos pueden aparecer de los cofres del tesoro que salen de vez en cuando! Pueden ser tus aliados. Gana las batallas contra los monstruos mientras utilizas las diversas habilidades de los dioses.

= Características = Desarrollo de juegos sencillo pero profundo. Un sistema de rompecabezas que nunca has experimentado. Muchos dioses y monstruos geniales diseñados por HEY. Hermosos pero minimalistas diseños gráficos y animación. Es posible competir con jugadores y amigos de todo el mundo en GameCenter.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/439936-mujo-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Neonwall|JanduSoft S.L., Norain Games|2018|Rompecabezas, Arcade, Acción, Plataforma|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Viaja por un mundo de neón, resolviendo acertijos y superando obstáculos. Esta experiencia requiere concentración, concentración y sincronización para dejar que la pelota ruede lo más rápido posible. Recuerda ... en un mundo hecho de neones ... necesitarás pelotas para sobrevivir.

Neonwall es un juego innovador que mezcla los géneros de rompecabezas y acción para desarrollar una jugabilidad adictiva y frenética. No manejas la pelota, interactúas con ella y el mundo que la rodea. El objetivo es llevar la pelota a la portería evitando los obstáculos que bloquean el camino.

La forma de interactuar en el juego es con dos láseres de colores controlados con el joystick, los láseres pueden romper bloques, moverlos y lo más importante intercambiar el color con la bola de neón. ¡El color en Neonwall es muy importante! La pelota se mueve más rápido, abre puertas en el suelo y paredes de su color. Los láseres solo interactúan con elementos del mismo color. En resumen tienes tres colores que hay que intercambiar entre los láseres y la pelota, si se hace correctamente y con precisión la victoria es una posibilidad.

LA EXPERIENCIA

La experiencia más inmersiva es con el uso de un visor de realidad virtual, si no tienes uno, Neonwall también ha sido optimizado para disfrutar con un joystick y tu monitor.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/466118-neonwall-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Pillar|MichaelArts, LLC|2019|Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One |Pillar es una colección de minijuegos, donde cada juego representa un tipo diferente de personalidad que encontramos en las personas. Cada personalidad se expresa completamente a través de la mecánica del juego, sin escenas ni diálogos. Con demasiada frecuencia, intentamos cambiar a las personas que son diferentes a nosotros, especialmente si son polos opuestos. Nos gusta debatir y decirles que están equivocados y nosotros tenemos razón ... pero ¿y si hay un propósito para ambos extremos?

Un poco más sobre Pillar:

     Una colección de minijuegos, cada uno de los cuales representa diferentes rasgos de personalidad (introversión, extroversión, etc.) a través de la mecánica del juego.
     Diferentes personas, diferente juego; cada parte del juego te desafiará de una manera única.
     Explore una ciudad nevada íntima, bellamente pintada a mano con atención a cada detalle.
     Una banda sonora distinta, compuesta de la mano con el diseño del juego, por el diseñador del juego, para garantizar una experiencia coherente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/538011-pillar-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Q.U.B.E. 2 |Toxic Games|2019|Rompecabezas, Acción|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One |Q.U.B.E. 2 es la secuela del exitoso juego de rompecabezas en primera persona Q.U.B.E. Eres Amelia Cross, una arqueóloga varada que misteriosamente se ha despertado entre las ruinas barridas por la arena de un antiguo paisaje alienígena. Junto con la ayuda a distancia de otra superviviente, la comandante Emma Sutcliffe, debes atravesar y manipular la estructura de este mundo olvidado para encontrar el camino de regreso a casa.

Al despertar con un traje extraño con guantes adjuntos, no tiene conocimiento previo de cómo llegó a estar en este entorno. Te espera un monolito con forma de laberinto, una estructura por la que debes navegar, resolviendo acertijos alucinantes. Use sus guantes de manipulación para cambiar y adaptar la estructura arquitectónica en su búsqueda para encontrarse con otro sobreviviente, encontrando una manera de salir del planeta.

A medida que explora y resuelve acertijos para progresar, será necesario considerar preguntas que inviten a la reflexión sobre su verdadero propósito y los orígenes de la estructura por la que navega, lo que lo obligará a aceptar una verdad devastadora que sacudirá su mundo.

caracteristicas:
Domina once áreas de rompecabezas y resuelve más de 80 rompecabezas individuales:

Explore diversos entornos que amplían Q.U.B.E. mundo:

Interactúa con mecánicas de juego nuevas y mejoradas:

Soporte completo para daltónicos, usando símbolos como color|https://www.mobygames.com/images/covers/s/538266-q-u-b-e-2-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Quell: Memento|Fallen Tree Games Ltd.|2020|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, iPad, iPhone, Nintendo 3DS, PS Vita, Windows|En Quell: Memento, el jugador debe atravesar un pequeño laberinto con un orbe azul. En cada movimiento, el jugador mueve el orbe en una de las cuatro direcciones básicas, y el orbe no se detendrá hasta que golpee un obstáculo; no puedes cambiar de dirección durante su movimiento. El objetivo del juego varía mucho: en los niveles anteriores, debes recolectar perlas esparcidas por el laberinto; más tarde, es posible que tenga que iluminar los mosaicos pasando junto a ellos, evitar picos o iluminar objetivos con orbes emisores de rayos.

Los niveles posteriores tienen múltiples orbes (que pueden tener diferentes colores, y algunos de los cuales pueden ser sacrificados), bloques de hielo destructibles y otras mecánicas de juego variadas. Los niveles no están cronometrados, pero para obtener una calificación 'perfecta' debe coincidir con el número mínimo de movimientos determinados por la solución del diseñador. Si pierde todos sus orbes o llega a una posición desde la que es imposible ganar, puede reiniciar el nivel rápidamente; la mayoría de ellos se pueden resolver en menos de 30 movimientos.

Además, cada nivel tiene una gema secreta que puedes descubrir rompiendo azulejos de pared específicos (a menudo no se encuentran durante la solución estándar). Además, algunos niveles tienen salidas secretas a niveles extra de "cronometrador", con nuevos objetivos y "relojes" por encontrar. A medida que resuelve los 144 niveles (más los de bonificación), el personaje principal recupera fragmentos de memoria revelados durante breves voces en off.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/642832-quell-memento-nintendo-switch-front-cover.jpg|
The Room |Fireproof Games Ltd|2018|Rompecabezas|Nintendo Switch, Android, Fire OS, iPad, iPhone, Windows |La sala comienza con el jugador en una sala donde lo que parece ser una caja de rompecabezas segura o compleja de algún tipo debe desbloquearse. Los detalles sobre la habitación están ocultos en la sombra con solo la caja fuerte / rompecabezas bien iluminada en el centro de la habitación frente al jugador. La progresión se divide en cuatro capítulos. Cada capítulo presenta una dificultad creciente a medida que el jugador intenta alcanzar el objetivo final.

Los controles del jugador son de forma libre en la forma de poder girar, girar y manipular el área de enfoque de su atención en muchas direcciones y ángulos. Para hacer zoom o enfocar rápidamente en un área de interés, un simple toque doble orientará esa vista en primera persona a esa región. Para alejarse, un rápido pellizco con dos dedos se moverá hacia afuera o más cerca. Si el jugador elige recibir ayuda, en ciertos puntos puede tocar el signo de interrogación en la parte superior izquierda de la pantalla para obtener pistas vagas. Las sugerencias nunca progresan a un nivel que explique lo que se necesita, pero están más en línea con las sugerencias. Los objetos encontrados o usados ​​durante el juego aparecen en el inventario a la izquierda de la pantalla en cajas y el jugador necesita elegirlos o manipularlos de varias maneras.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/512295-the-room-nintendo-switch-front-cover.jpg|
3D Twist & Match |Sanuk Software Co., Ltd.|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Nintendo DSi, Nintendo Switch, PlayStation 3, PSP, PS Vita |3D Twist & Match desafía al jugador a girar y rotar objetos poligonales 3D de tal manera que coincidan con la silueta que se coloca detrás de ellos.

El juego tiene tres modos de juego diferentes. En el modo clásico, los jugadores reciben continuamente objetos para combinar con sus siluetas mientras un temporizador se agota constantemente. Dependiendo de qué tan rápido un jugador haga coincidir un objeto con su silueta, más tiempo se agregará a su temporizador. El modo Rush juega lo mismo que el modo clásico, excepto que ahora el temporizador se agota más rápido, pero se vuelve a llenar completamente después de cada partida. En estos modos, hacer coincidir objetos en la menor cantidad de movimientos posibles hará que los objetos se desbloqueen. Estos objetos desbloqueados estarán disponibles en el modo de práctica. El modo de práctica es un modo que permite al jugador elegir un objeto con el que practicar, sin ninguna presión de tiempo. El juego contiene 200 objetos diferentes para combinar.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/368650-3d-twist-match-android-front-cover.jpg|
A Day in the Woods|RetroEpic Software|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows|¡Dios mío, qué dientes tan grandes tienes, abuela!

Pasa sigilosamente al lobo feroz, evita las arañas gigantes y distrae a los osos para resolver cada nivel desconcertante y lleva a Caperucita Roja a salvo a la casa de la abuela.

En A Day in the Woods, una elegante reinvención del tradicional juego de rompecabezas deslizante, juegas como el tenue amigo sprite de Caperucita Roja. Depende de ti resolver cada nivel de baldosas hexagonales en la menor cantidad de movimientos posible y llevar a Little Miss Red a salvo a la casa de Granny. Recolectarás flores y bayas y te harás amigo de conejos, colmenas y el leñador local en el camino.
¡60 desafiantes niveles para explorar!

Con cada nuevo nivel de intercambio de títulos hexagonales que desbloquee, se le presentarán progresivamente desafíos más interesantes y difíciles para llevar a Miss Red a la casa de la abuela. Agregar una capa adicional de dificultad es la calificación "par", que indica el número mínimo de movimientos en los que se puede completar cada nivel.
¡Desbloquea niveles, estaciones, alas y más!

Entrega la canasta bien caliente de productos horneados, flores y bayas a la cabaña de la abuela en la menor cantidad de movimientos posible para obtener una calificación de estrellas completa y desbloquear nuevos niveles. También podrás desbloquear fondos de temporada para tu juego, así como un montón de actualizaciones de sprites. Hay una gran cantidad de alas, detalles de senderos y bengalas diferentes para que elijas para tu duende de hadas, ¡también en tu color favorito!
Hermosos gráficos!

El encantador estilo artístico tallado en madera de A Day in the Woods se suma al encanto de libro de cuentos del juego y crea un mundo maravilloso para que adultos y niños lo exploren.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/672939-a-day-in-the-woods-android-front-cover.jpg|
Adventures of Poco Eco: Lost Sounds |Possible Games Kft.|2015|Rompecabezas, Aventura|Android, iPad, iPhone, Oculus Go|Obtenga un LP de 7 pistas de larga duración con su compra junto con esta experiencia audiovisual relajante y exploratoria para todas las edades.

Experimente un mundo nuevo donde hay mucho que ver y mucho más que escuchar. Ayuda a Poco Eco, el curioso explorador a completar su misión. Tu objetivo es ayudar a Poco Eco y su tribu a encontrar los Sonidos Perdidos que han perdido resolviendo los mini rompecabezas y completando los doce niveles animados en 3D. Al descargar Adventures of Poco Eco, también obtienes acceso gratuito al nuevo LP de Iamyank.

PERDER EL SILENCIO, GANAR LA DIVERSIÓN Esta experiencia se basa en una mezcla de música electrónica, bellas artes y diseño, que lo coloca en su atmósfera única. Adventures of Poco Eco fue diseñado y desarrollado por POSSIBLE Games y presenta el LP más nuevo de Iamyank: Lost Sounds.

EL COMPOSITOR Iamyank es un artista de múltiples talentos muy aclamado: diseñador, músico, productor y compositor de Hungría, conocido por llenar los lugares en los que toca en la vida nocturna de la capital. Describe su experiencia en el género musical como electrónica de ensueño, influenciada por todo tipo de música conmovedora. Su álbum más reciente, Lost Sounds ya está disponible en Bandcamp.

DISEÑADORES E INGENIEROS POSIBLE Games crea juegos móviles de calidad que entretienen y desafían a los jugadores de todos los niveles hasta el límite. Adventures of Poco Eco fue diseñado por artistas visuales con años de experiencia en 3D, bellas artes, arte callejero, moda, tipografía y, por supuesto, diseño de juegos móviles.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/576607-adventures-of-poco-eco-lost-sounds-android-front-cover.jpg|
Alphabear |Spry Fox LLC|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|Alphabear es un juego de construcción de palabras que involucra osos en crecimiento. El juego se juega en una cuadrícula de 6x7 llena de fichas de letras. El juego comienza con un pequeño oso en el medio. Al crear palabras de tres letras o más, desaparecen del tablero y se puntúan. Si se utilizan las letras del lado del oso, inmediatamente al lado, las letras no se reemplazan y el oso crece en su lugar, ocupando el espacio liberado. Al final del juego, se otorga una gran cantidad de puntos en función del tamaño del oso.

Cada ficha de letra tiene un número en la esquina inferior derecha que cuenta hacia atrás con cada turno. Si no se eliminan antes de que el número llegue a cero, la loseta se convierte en una roca y ya no se puede usar. Esto también puede dividir al oso en osos más pequeños, con una puntuación más baja al final. Las palabras se pueden crear con cualquier letra del tablero, independientemente de la posición. Las letras se seleccionan tocándolas y la palabra aparece en la parte inferior de la pantalla con la puntuación al lado. Es posible deshacer una selección y probar una nueva palabra. El juego también muestra si la palabra existe o no. El juego termina cuando no quedan más palabras.

Al ganar juegos se pueden desbloquear diferentes tipos de osos. Se pueden seleccionar hasta tres antes de comenzar un juego con un tiempo de recuperación. Proporcionan bonificaciones como un multiplicador para la puntuación final, una bonificación por hacer una palabra específica, etc. El juego es gratuito con dos tipos de monedas: miel y monedas. La miel actúa como un sistema de energía / resistencia para seguir jugando. Las monedas se pueden usar para comprar miel. La miel también se puede ganar viendo un video y hay un suministro infinito disponible por una tarifa única. Hay diferentes modos de juego, como alcanzar una determinada puntuación con o sin límite de tiempo, obtener palabras de cierta longitud, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/307553-alphabear-android-front-cover.jpg|
Angry Birds: Fight! |Kiteretsu Inc., Rovio Entertainment Oy|2015|Rompecabezas, Peleas|Android, iPad, iPhone|Angry Birds: ¡Lucha! es un juego de rompecabezas de combinaciones de tres ambientado en el universo de Angry Birds. El juego utiliza muchos elementos, como la mecánica de batalla, el diseño y las partidas PvP del anterior juego Zookeeper Battle del desarrollador Kiteretsu. Comenzando con Red como el capitán de un barco, diferentes personajes como Bomb, Chuck, Matilda, Mighty Eagle, Stella, Terrence y The Blues pueden desbloquearse para unirse como tripulación y personajes jugables. El barco visita diferentes islas con batallas en tiempo real contra jugadores humanos de todo el mundo. Al ganar batallas, se gana experiencia para subir de nivel, ganar una moneda y adquirir nuevos elementos. Una isla está dividida en diferentes áreas y para completar un área, un Cerdo controlado por IA debe ser derrotado.

El juego utiliza un diseño de tablero clásico de combinar tres para las batallas con diferentes paneles (íconos). Las coincidencias de tres paneles idénticos o más se crean intercambiando uno horizontal o verticalmente. Cada panel tiene un tipo de efecto diferente, que proporciona poder de ataque, mejora la defensa, etc. disponer los paneles en una disposición favorable o retirar todos los paneles de un solo tipo. Una coincidencia de cinco desencadena un breve "tiempo de fiebre" en el que todas las puntuaciones cuentan el doble de la cantidad. Cada personaje tiene diferentes tipos de habilidades para los partidos. Las batallas regulares se juegan en tiempo real contra otros jugadores de todo el mundo que comienzan con el mismo diseño y, por lo general, con el mismo límite de tiempo. El progreso del otro jugador no es visible durante el juego, pero cuando se acaba el tiempo, se muestra una secuencia animada donde se determina el ganador. Los jugadores deben crear coincidencias para desarrollar el ataque y la defensa para esa secuencia. No es necesariamente el jugador con más puntos el que gana, ya que se pueden equipar varios elementos que influyen en las estadísticas y habilidades. Como juego competitivo, los partidos se pueden crear rápidamente en sucesión y los combos se forman a través de los paneles eliminados o por los nuevos que llenan el tablero desde la parte superior. Los jugadores no necesitan esperar hasta que una partida se complete por completo y, a través de deslizamientos rápidos, es posible, por ejemplo, realizar tres partidas diferentes en un segundo, incluso cuando los paneles no se hayan reorganizado por completo.

Los personajes tienen un nivel global usado para emparejar. Se pueden ganar, comprar o equipar varios elementos para influir en el poder de ataque y defensa, así como en la salud. El barco tiene mejoras similares, basadas en la proa, la máscara y la cubierta. Los artículos suelen tener un cierto peso y la capacidad de peso mejora con cada nuevo nivel. La moneda de las monedas del juego se puede utilizar para mejorar los elementos y mejorar su efecto. Los artículos redundantes se pueden vender por monedas. Cada área requiere varios juegos para progresar. Opcionalmente, se puede habilitar una misión con recompensas por completar un objetivo adicional. Los jugadores pueden elegir entre diferentes personajes una vez que están desbloqueados, cada uno con sus propios elementos. Los personajes no utilizados comparten la experiencia ganada por el personaje activo. Se puede ganar otra recompensa completando una batalla de desafío en cada área, con hasta tres estrellas para ganar según el rendimiento. Algunas batallas se convierten en batallas fortuitas con mayores recompensas. Después de los niveles iniciales, se introducen los Monster Pigs para el aspecto cooperativo del juego. Estos poderosos cerdos generalmente no pueden ser derrotados de una sola vez. Requieren múltiples batallas para agotar su salud, pero los jugadores pueden reclutar opcionalmente a otros jugadores para unirse a la batalla y compartir las recompensas. Los eventos especiales se organizan en un evento Bird Arena al que se accede gastando boletos.

El juego es gratuito con compras dentro de la aplicación. Estos son principalmente para gemas que se utilizan para llenar los dos medidores de resistencia / energía del juego: uno para el barco y otro para las batallas individuales. Las gemas también se pueden usar para jugar un juego de tragamonedas de casino con un cofre del tesoro custodiado por Mighty Eagle para artículos adicionales. Se puede ganar una pequeña cantidad de gemas en el juego y los tiempos de espera se pueden evitar jugando en ráfagas cortas. Un personaje recibe un impulso de ataque si antes de comenzar una batalla el jugador ve un video promocional.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306424-angry-birds-fight-android-front-cover.jpg|
Anno 2205: Asteroid Miner |Blue Byte Studio GmbH|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|Anno 2205: Asteroid Miner es un título de rompecabezas y el juego complementario de Anno 2205. Se juega en tableros llenos de minerales de diferentes colores. El jugador tiene que crear coincidencias localizando y enlazando minerales idénticos, sin intercambiar. Al tocar y mantener presionada la pantalla, se puede crear una cadena de tres minerales idénticos o más, enlazados horizontal, vertical o diagonalmente. No se requiere una línea recta siempre que estén adyacentes entre sí. Cuando se crea una coincidencia, los minerales desaparecen y el tablero se llena con otros nuevos. Las cadenas muy grandes se recompensan con una puntuación adicional, que se muestra mediante un porcentaje.

El juego consta de diferentes galaxias, que se desbloquean gradualmente, con múltiples asteroides para cada una. Los niveles tienen diferentes objetivos. Los más comunes requieren que el jugador extraiga (combine) una cantidad determinada de minerales específicos con una cantidad limitada de movimientos disponibles. Otro tipo de objetivo requiere que el jugador destruya un asteroide drenando una barra de salud a través de grandes cadenas. Un elemento típico del género son los escombros que rellenan las baldosas y solo se pueden eliminar creando coincidencias junto a ellos. Algunos niveles tienen barreras permanentes que impiden la distribución gratuita de los minerales, lo que dificulta la creación de coincidencias. Posteriormente se introducen más tipos de peligros, como escombros, nubes tóxicas, bloques de hielo y magma.

Cinco tipos diferentes de drones se desbloquean gradualmente, vinculados a un tipo específico de mineral. Los drones aparecen en el tablero de juego una vez desbloqueados y se pueden incluir en partidas que lo conecten con al menos dos minerales del tipo de mineral correspondiente. Los drones generalmente causan daño adicional y tienen varios efectos. En el taller, los drones se pueden actualizar varias veces gastando recursos, lo que generalmente afecta el daño de los recursos y la eficiencia de los drones. Se pueden incluir varios drones en una partida y la orientación del segundo se cambiará para que coincida con el primero. Los drones se utilizan para recolectar diamantes creando combinaciones junto a ellos. Algunos diamantes también están escondidos entre los escombros. Más adelante se puede acceder a tres tipos de drones de potencia. Son variaciones poderosas de los drones regulares que se obtienen a través de una recompensa o mediante un pago. Luego, se ubican en la esquina superior derecha de la pantalla y se pueden arrastrar en el tablero. Estos drones actúan como impulsores y proporcionan diferentes efectos. Buster elimina todos los peligros en su área de influencia, Cross elimina todos los recursos y la capa superior de obstáculos en una línea horizontal y vertical, y Rainbow cambia el color de todos los minerales en un área.

El juego es gratuito y utiliza un sistema de resistencia / energía que drena un metro por cada nueva misión que se inicia. Cuando no hay más energía disponible, el jugador debe comprar una recarga con diamantes o esperar un rato. Las recompensas de la misión son los cargos de energía, la moneda básica, los recursos y los diamantes como moneda premium. Los diamantes se pueden comprar en paquetes como compras dentro de la aplicación. En el laboratorio, una sección separada del taller, se desarrolla tecnología adicional, como una eficiencia minera mejorada o una regeneración de energía más rápida. A través del Centro Logístico y al vincular una cuenta de Uplay, los jugadores pueden transferir cuatro tipos de recursos obtenidos en el juego al juego principal Anno 2205: grafeno, iridio, magnetita y petroquímicos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/318669-anno-2205-asteroid-miner-android-front-cover.jpg|
Arizona Rose and the Pirates' Riddles|Anawiki Games|2015|Rompecabezas, Aventura|Android, iPad, Macintosh, Windows |Eres un coleccionista de antigüedades ordinario. Un día, estás comprando antigüedades para un Sr. Huxley cuando el dueño de la tienda te da una pila de mapas extraños que no ha podido vender. Pronto te darás cuenta de que estos mapas conducen al tesoro perdido del Capitán Edward Teach, también conocido como Blackbead. ¡La caza ha comenzado!

Arizona Rose and the Pirates 'Riddles es un juego de aventuras con algunos acertijos de objetos ocultos pero en su mayoría acertijos que no son gráficos. Con los rompecabezas de nonogramas, tendrá una cuadrícula con números en la parte superior e izquierda. Estos números indican cuántos bloques de la fila o columna están coloreados. Seleccione la mano de la izquierda para seleccionar cualquier bloque para colorear o seleccione el gancho para eliminar los bloques vacíos y sacarlos de su camino. Si comete más de cinco errores en un nivel, pierde y debe reiniciar el nivel.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/319743-arizona-rose-and-the-pirates-riddles-android-front-cover.jpg|
Artusi: Cooking Time |SpinVector s.r.l.|2015|Rompecabezas, Educacional|Android, iPad, iPhone|Artusi: Cooking Time es un juego móvil de tres en raya. Cada nivel se basa en una receta del famoso gourmet italiano Pellegrino Artusi.

Jugar un nivel significa ir paso a paso a través de la receta: cada acción no trivial de la receta se modela como recolectar algunos ingredientes del tablero y procesarlos con la herramienta de cocina adecuada. Pueden estar activas hasta tres herramientas al mismo tiempo, requiriendo cada una de ellas diferentes ingredientes (crudos u obtenidos de una acción previa). Algunas acciones están limitadas a completarse en no más de un número específico de movimientos (que es una metáfora para realizar acciones de cocina reales con el tiempo apropiado). Completar una acción generalmente produce un nuevo ingrediente compuesto / procesado: si la herramienta activa "cuchillo" pide 10 tomates, cuando terminas de recolectarlos, obtienes en el tablero nuevos elementos ('trozos de tomate cortados') para usar en la siguiente fase . Esto continúa hasta que pierdes (al exceder el número de movimientos) o completas con éxito todos los pasos de la receta.

Recopilar una cierta cantidad de elementos de "sombrero de cocina" del tablero permite realizar movimientos especiales denominados "truco de cocina". Dependiendo de dónde apliques el "truco de cocina", obtienes un tipo diferente de bonificación (obteniendo movimientos adicionales en una herramienta, recolectando ingredientes de una región 3x3 del tablero, aumentando el recuento recolectado de un ingrediente específico).

Al completar todos los pasos de la receta bajo una restricción adicional (manteniendo el contador de movimientos en el área "verde"), puede intentar el "Toque final": un rompecabezas de un solo movimiento que, cuando se resuelve, recompensa al jugador con un "Golden Leave", que se puede utilizar para obtener un movimiento de "truco de cocina" sin recoger los sombreros del tablero. Alternativamente, las "Hojas de oro" se pueden obtener mediante compras dentro de la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/488722-artusi-cooking-time-android-front-cover.jpg|
Avalon Legends Solitaire|Anawiki Games|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows, Windows Apps|¡Avalon! ¡Una tierra de campos verdes y exuberantes, montañas majestuosas y magia! Los Druidas de Avalon ejercen magia mediante el uso de cartas pero, recientemente, el Deck of Nature se ha dispersado. Completa esta misión para restaurar el Deck of Nature.

Avalon Legends Solitaire es un juego de cartas con un tema mágico de fantasía. Cuando se repartan las cartas, habrá una fila boca arriba. Una carta en la parte inferior estará boca arriba. Lo que debe hacer es hacer clic o tocar una carta que sea una carta siguiente más alta o más baja que la carta boca arriba, independientemente del palo. Por lo tanto, si la carta boca arriba es una jota, puede hacer clic en un diez o una reina. Si su carta es un As, puede hacer clic en dos o en un rey. Si no hay cartas para usar, haga clic en el mazo boca abajo para darle la vuelta a la carta superior y, con suerte, conseguir algo que pueda usar.

Más adelante en el juego, encontrarás cartas bloqueadas con piedras y cubiertas de nieve. Para comenzar a limpiar las cartas bloqueadas con piedras, debe encontrar y descubrir la carta de martillo. Para comenzar a limpiar las cartas cubiertas de nieve, primero debe limpiar las cartas de hielo también en la pantalla. Más tarde, encontrará comodines. Cualquier comodín que hayas reunido se puede usar para reemplazar la carta superior boca arriba para que, con suerte, puedas hacer una jugada. A partir del nivel 1-6, encontrará Cartas mágicas. Estos deben ser recolectados y son el objetivo final del juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/319740-avalon-legends-solitaire-android-front-cover.jpg|




Bad Piggies|Rovio Entertainment Oy|2012|Rompecabezas|Android, BlackBerry, Fire OS, iPad, iPhone, Macintosh, Windows, Windows Phone|Bad Piggies es un videojuego de rompecabezas y un derivado de Angry Birds. A diferencia de los juegos anteriores de la serie, en esta entrada el jugador controla a los cerdos, construyendo dispositivos que viajan por tierra y aire para encontrar piezas de un mapa para encontrar los huevos de Angry Birds. El objetivo del juego es construir un artilugio que transporte al cerdo desde un punto de partida hasta la línea de meta, generalmente indicado por un mapa. Tales artilugios están hechos de madera y hierro, así como de otros objetos como ruedas, botellas de refresco, paraguas (para aumentar la resistencia del aire), motores, ventiladores, TNT y globos.

El juego consta de cuatro temas:

    Día del cerdo molido
    Cuando los cerdos vuelen
    Vuelo en la noche
    Sandbox (juego Sandbox)

Al igual que en Angry Birds, el jugador puede ganar hasta tres estrellas por nivel, pero las estrellas no se obtienen al sumar puntos. En cambio, los jugadores ganan automáticamente una estrella por completar el nivel. Para cada nivel, las otras dos estrellas se pueden obtener mediante:

    Completar el nivel dentro de un límite de tiempo determinado
    Recoger una "estrella" en el campo de juego
    No usar una parte determinada (por ejemplo, una rueda)
    No dañar el artilugio
    Transportando al Rey Cerdo al destino final
    Transportar el huevo (esto es imprescindible en el tema Vuelo en la noche)|https://www.mobygames.com/images/covers/s/253944-bad-piggies-android-front-cover.jpg|
Balance: The Future is Electric|Hyper Games AS|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|Sin electricidad hay caos. Balance es un juego de rompecabezas gratuito sobre electricidad y redes eléctricas. Su objetivo es asegurarse de que no haya apagones, que las redes eléctricas sean funcionales y que siempre produzca la cantidad correcta de energía.

El juego ofrece muchos desafíos en los que probablemente nunca pensó: - ¿Sabía que la cantidad de energía producida se cambia todo el día y la noche para que coincida con la cantidad que usamos? - ¿Sabías que hay un límite en la cantidad de energía que puedes transmitir a través de una sola línea eléctrica sin que se sobrecargue? - ¿Sabía que una red eléctrica bien construida podría tener cualquier línea desconectada sin causar apagones? No necesitas ningún conocimiento sobre electricidad o redes eléctricas para disfrutar de este juego.

Balance es desarrollado por Statnett, el operador del sistema en el sistema energético noruego, y se basa en desafíos reales con los que trabajan todos los días.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/603241-balance-the-future-is-electric-android-front-cover.jpg|
Barn Yarn|Playrix LLC|2015|Rompecabezas, Simulación|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows|Barn Yarn es una continuación directa del juego Farmscapes de Playrix, con los mismos personajes y un tipo de juego diferente.

Esta vez, Joe compró un viejo granero y lo trasladó a su granja, pero el edificio está en mal estado y requiere renovación. Como en el juego anterior y en la serie Gardenscapes, siempre hay tres variantes de mobiliario y decoración para elegir y luego también se pueden cambiar usando la opción "Diseño".

Sin embargo, a diferencia de Farmscapes, que era un juego de combinar 3, aquí el dinero virtual se recolecta en niveles de objetos ocultos. Tienen tres modos: el ordinario, en el que los clientes dan los nombres o descripciones breves de los artículos que les gustaría comprar, el modo silueta, en el que se muestran formas en lugar de nombres, y pedidos especiales, en los que un cliente desea comprar. más objetos de un tipo (por ejemplo, varios jarrones). Los niveles de objetos ocultos también incluyen diferentes tipos de sugerencias, que pueden usarse para ayudar a encontrar elementos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484347-barn-yarn-android-front-cover.jpg|
Book of Enigmas |Balofo Games|2012|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|El profesor E. Nigma viajó por el mundo en busca de acertijos visuales que compiló en el "Libro de los Enigmas". El jugador debe ser bastante inteligente para haber encontrado el libro, reflexiona el prefacio de los profesores, por lo que deberían tener poca dificultad con los rompecabezas, ¿no?

El juego consiste en resolver más de 300 acertijos, cada uno de los cuales se compone de tres pistas visuales. Por ejemplo maíz + claqueta + hervidor = palomitas de maíz. Los jugadores pueden desbloquear más rompecabezas al lograr logros.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/256302-book-of-enigmas-android-front-cover.jpg|
Brain It On!|Orbital Nine|2015|Rompecabezas, Simulación|Android, iPad, iPhone|¡Enciéndelo! es un juego de rompecabezas en el que el jugador debe dibujar formas. El objetivo de cada nivel suele ser crear las formas correctas para manipular los elementos preexistentes de cierta manera, p. Ej. "poner la pelota en el área" o "hacer que la pelota toque la pared". Al arrastrar su dedo por la pantalla, el jugador dibuja una forma y cuando se levanta el dedo, la forma se libera y comienza a comportarse de acuerdo con las leyes de la física. Los niveles posteriores incluyen elementos tales como: áreas rojas donde el jugador no puede dibujar, imanes que se atraen o repelen entre sí dependiendo de su signo, o elementos rosa hinchables.

Después de terminar cada nivel, el jugador es calificado en una escala de una a tres estrellas. Cada nivel tiene un tiempo par especificado y una serie de formas, y completar el rompecabezas dentro de estos límites otorga una puntuación más alta. Los paquetes de rompecabezas posteriores se pueden desbloquear si el jugador ha reunido una cantidad suficiente de estrellas. El juego también incluye un sistema de logros.

En el modo multijugador, el jugador puede competir contra sus amigos, tratando de obtener una puntuación más alta al completar un rompecabezas. Un editor de niveles está disponible con la compra de la versión completa del juego. Los niveles creados por la comunidad se pueden explorar y jugar en el juego.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/868109-brain-it-on-android-screenshot-main-menu.jpg|
Bubble Words |Genera Games|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|¿Eres un experto en búsquedas de palabras? Si te gustan los rompecabezas de palabras, los crucigramas, el sudoku o poner a prueba tu memoria, entonces relájate con Bubble Words, ¡el rompecabezas de palabras más desafiante bajo el mar! (\ /) (◉◡◉) (\ /)

Busca palabras y combina letras en la pizarra con total libertad. Cada nivel tiene un objetivo diferente y obstáculos que superar. Cuanto más larga sea la palabra, mayor será tu puntuación, ¡y podrás desbloquear potenciadores que harán cada desafío más fácil!

Completa todos los niveles que puedas y desbloquea funciones especiales a medida que avanzas en el juego. - ¡Con total libertad de movimiento, crea palabras de la forma que quieras! - ¡Sin límites de tiempo! Juega a tu propio ritmo y mantén tu desconcierto relajado - Encuentra las palabras más largas o con la puntuación más alta y supera la clasificación - Hay cientos de niveles, eventos cada semana y poderes para desbloquear - Amplía tu vocabulario y prueba tus habilidades de ortografía - Sigue tu progreso y rastrea a tus amigos! - ¡Ahora también puedes enviar regalos a tus contactos en iMessage! y comparte las pegatinas más bonitas para animar las conversaciones y hacerlas más entretenidas. (Disponible solo en iOS 10)

Pon a prueba tu cerebro y desafíate a ti mismo para demostrar tu valía. ¡Empieza a jugar hoy y relájate con Bubble Words, el nuevo rompecabezas de palabras más refrescante! ¿Tienes lo necesario?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/445257-bubble-words-android-front-cover.jpg|
Candy Crush Jelly Saga|King Mobile AB|2015|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|Candy Crush Jelly Saga es otra variante del juego Candy Crush Saga original. La jugabilidad es similar a la del juego original. El jugador tiene que hacer coincidir tres caramelos para ganar puntos y gastar movimientos. Pero este juego tiene 80 niveles y luego se agregan más y agrega nuevos diseños de dulces y nuevos como pufflers, nuevos boosters como la paleta de tiras y el martillo de paleta. También puedes esparcir gelatina y hacer nuevos movimientos para derrotar a Jelly Queen. El juego tiene cuatro modos nuevos como el modo gelatina, el modo jefe gelatina, el modo puffler y el modo jefe puffler.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/317310-candy-crush-jelly-saga-android-front-cover.jpg|
Candy Crush Soda Saga |King.com Ltd.|2014|Rompecabezas|Android, Browser, iPad, iPhone, Windows Apps, Windows Phone|Candy Crush Soda Saga es descrito por el desarrollador como una variante de Candy Crush Saga y no como una secuela. Al igual que el juego original, es un título de tres combinaciones. La versión inicial del juego se lanzó con 140 niveles y luego se agregaron más. Agrega botellas de refresco que llenan el tablero de refresco si combinas tres caramelos. Cuando suba el refresco, el caramelo flotará formando nuevas combinaciones. Por ejemplo: cuatro caramelos en forma cuadrada producen un pez gomoso y siete caramelos colorantes. Hay nuevos tipos como el helado (rompe hielo y crea ositos de goma) y la miel (libera ositos de goma). Al igual que el juego original, es un juego gratuito con compras dentro de la aplicación para comprar artículos útiles y eliminar los límites de tiempo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294029-candy-crush-soda-saga-android-front-cover.jpg|
Blockscapes |PeopleFun, Inc.|2020|Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|BLOCKSCAPES, un nuevo y hermoso rompecabezas de bloques relajante, creado ESPECIALMENTE PARA USTED. Inspirados en uno de los materiales naturales más cálidos, los rompecabezas de bloques de madera de BLOCKSCAPES están diseñados para ayudarte a recargarte emocionalmente, relajarte y mejorar tu bienestar mientras agudizas tu mente. Es un rompecabezas de madera que hace que tu cerebro esté sano para una vida activa plena. Tómate un descanso en cualquier momento con este relajante juego de mesa de rompecabezas de bloques gratuito. Características de BLOCKSCAPES: • Juego de tablero de baldosas de bloques de madera gratis para jugar • Estéticamente construido con un atractivo rústico y escénico • Maravillosamente fácil y simple, sin presión y sin límite de tiempo • Desafiante para romper su propio récord de puntuación • Juego de rompecabezas de tablero de madera saludable para el cerebro para afilar tu mente • Diferentes temas de escenarios zen para ayudarte a relajarte y disfrutar tu tiempo con bloques de madera Reseñas de BLOCKSCAPES: ROMPECABEZAS RELAJANTES Y DESAFIANTES "Blockscapes es la combinación perfecta de rompecabezas de bloques relajantes y desafiantes!"

HERMOSO JUEGO DE ROMPECABEZAS DE BLOQUES DE ESTRATEGIA “Solo la estrategia suficiente para mantenerme comprometido. Hermoso juego de rompecabezas de bloques ".

¡BLOCKSCAPES ES TAN RELAJANTE! “¡Esto es tan relajante! Espero que descargues este juego de mesa de baldosas de madera, Blockscapes "

BLOCKSCAPES ME MANTIENE "Me encanta el juego, solía jugar al solitario, pero ahora Blockscapes me mantiene en 75"

TABLERO DE ROMPECABEZAS DE BLOQUES SÚPER DIVERTIDO Y ADICTIVO “Me encantan todos los juegos de paisajes, así que sabía que tenía que probar este juego de Blockscapes. Es un juego de rompecabezas de bloques de madera súper divertido y adictivo. Es desafiante y divertido al mismo tiempo. ¡Te mantiene ocupado durante mucho tiempo! "

ROMPECABEZAS DE ESTRATEGIA Y ASESINO DEL TIEMPO "Para ser honesto, realmente me gusta esto, es un asesino del tiempo y es una estrategia de rompecabezas de bloques, por lo que te hace más inteligente porque tienes que pensar, así que le doy cinco estrellas a este juego"

¡Juega a Blockscapes, el juego de rompecabezas de bloques de madera, gratis durante todo el tiempo que quieras!

¡Esperamos que te guste Blockscapes!
Presentado con orgullo por el equipo de PeopleFun.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/652054-blockscapes-android-front-cover.jpg|
The Escaper|Nocturnal works|2020|Rompecabezas|Android, Windows|The Escaper es un nuevo juego de escape room con gráficos en 3D en tiempo real que desafiarán tus habilidades e ingenio.
Descubre pistas ocultas y resuelve desafiantes acertijos basados en la física para escapar.
Tienes la opción de vivir la auténtica experiencia de la sala de escape con una sesión de tiempo limitado o puedes disfrutarla a tu propio ritmo sin la presión del tiempo.

CARACTERISTICAS:
◈ Gráficos detallados en tiempo real totalmente 3D.
◈ Rompecabezas únicos basados en la física.
◈ Explore cuatro salas temáticas diferentes.
◈ Pistas cuidadosamente escondidas en el paisaje.
◈ Música atmosférica y efectos de sonido.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/640877-the-escaper-android-front-cover.jpg|