World of Guns: Gun Disassembly|Noble Empire Corporation|2017|Simulación, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows|¿Sabes cómo funciona el interior de un Terminator's Minigun? Prueba World of Guns: el simulador de armas de fuego en 3D más realista del mundo (y otras cosas, desde tanques hasta máquinas del tiempo DeLorean). Descubra qué es lo que hace que las pistolas, rifles, ametralladoras y piezas de artillería legendarias funcionen ... ¡Luego desmóntelas hasta la parte más pequeña!

¿QUÉ ES WORLD OF GUNS?
Un juego gratuito y una enciclopedia interactiva que simula armas de fuego reales en 3D. Aquí, literalmente, puede meterse dentro de un arma y comprender su funcionamiento; córtelo por la mitad, cocínelo y haga que el tiempo se arrastre; y finalmente desarmarlo completamente y volver a colocarlo (contra reloj si lo desea).

WoG recrea meticulosamente ejemplos históricos y modernos del genio del diseñador de armas de fuego, desde una pequeña pistola Liberator hasta un cañón antiaéreo FlaK 88 de 16.000 libras. Tiene armas legendarias de la Guerra Mundial y modelos raros que incluso los museos luchan por encontrar. World of Guns pone 200 años de historia en armas de fuego en un videojuego único, elegante y atractivo.

169 MODELOS Y 20800 PIEZAS
Aquí tiene la garantía de encontrar algo que le guste:

• Glocks, P90, M4 y Tavors elegantes y modernos
• armas cargadas de historia como Colt SAA, Garands y Lee-Enfields
• un vasto arsenal de armas del bloque soviético, desde varios AK hasta el más raro VSS Vintorez
• un delicado derringer de bolsillo o una ametralladora M134 que escupe fuego
• un .22 deportivo Ruger o un poderoso rifle antitanque Boys calibre .55

WoG no solo cubre los modelos más importantes en la historia de las armas de fuego, sino también las divas de pantalla más populares como Desert Eagle y SPAS-12.

TONELADAS DE MODOS DE JUEGO Y CARACTERÍSTICAS
Cada modelo incluye:

• modos para aprender a operar, manejar y desmontar el arma en el campo;
• el modo Armorer donde puedes desmontar completamente el arma de fuego;
• Modos de juego cronometrados, incluido un modo hardcore y una tabla de puntuaciones altas.

Vea cada detalle con la cámara totalmente controlable, la función de rayos X en capas y un modo de corte, junto con un control de tiempo completo que incluye una función de cámara lenta hasta 50x. ¡Incluso verá los gases fluir dentro de un bloque de gas!

El juego también incluye:

• 10 campos de tiro con objetivos cronometrados (desde Glocks hasta RPG-7)
• modo de pintura que te permite crear diseños de armas personalizados
• minijuegos y concursos con premios XP


REALISMO INIGUALABLE
World of Guns ha sido utilizado como ayuda para el aprendizaje por armeros, fuerzas del orden y personal militar. Para crear cada modelo, nuestro equipo pasa meses estudiando detenidamente armas, fotos, planos y documentos reales. Cada parte de cientos funciona de una manera físicamente correcta, exactamente como lo hace en una cosa real. Hay pocas formas de comprender con tanta claridad las diferentes acciones y sistemas de armas de fuego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/561132-world-of-guns-gun-disassembly-android-front-cover.jpg|
tinygrow|box7box.com|2014|Simulación, Rompecabezas|Android, Browser, iPad, iPhone|tinygrow es un simulador de agricultura surrealista donde el jugador tiene que encontrar las formas correctas de sembrar y nutrir continuamente una forma de vida fantástica relacionada con el reino de las plantas. Comienza con un solo árbol con tres posibles ramificaciones para nuevas ramas.

Dentro de este árbol original, un panel giratorio muestra aleatoriamente las diferentes formas en las que se podría crear una nueva rama. Depende del jugador comenzar a jugar eligiendo uno de estos íconos como la primera forma de generar potencialmente una semilla.

Una vez que el proceso ha comenzado, el jugador tiene que encontrar rápidamente una manera de descubrir cómo encontrar las semillas ocultas (o los procesos para generarlas) y sembrar estas semillas antes de que explote un árbol madre. Esto se puede hacer, por ejemplo, dejando caer lágrimas en el suelo que enriquecerán el suelo con agua y sal, asustando a los pájaros en las ramas para encontrar una semilla escondida detrás, limpiando las hojas viejas de una rama para permitir que una fruta sea cayó al suelo.

Hay muchas otras formas de perpetuar este ciclo ecológico que el jugador descubrirá durante su interacción con el juego. En última instancia, el jugador tiene que hacer crecer la mayor cantidad de plantas que corren constantemente contra los árboles que hacen cosquillas, que también son los generadores de nuevas. Al final lo que importa es una gran postal de este mundo de plantas surrealistas que representa los logros del jugador durante el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/319661-tinygrow-android-front-cover.jpg|
Terraform|Holgersson Entertainment|2013|Simulación, Rompecabezas, Educacional|Android, Windows|Terraform es un relajante juego de rompecabezas por turnos ambientado en el futuro. Modifica más de 200 planetas para permitir la supervivencia de asentamientos y bosques. Los planetas están hechos de mosaicos hexagonales que se pueden alterar utilizando muchas herramientas y condiciones climáticas diferentes. Use el clima lluvioso para llenar un lago seco con agua, el clima cálido para evitar que los bosques se expandan demasiado o los quemen, extiendan los desiertos y más.
Características clave

    ¡220 planetas para resolver!
    13 mosaicos hexagonales únicos, que incluyen montañas, agua, suelo, bosques, desiertos, asentamientos y volcanes
    ¡4 tipos de clima! ¡Feria, lluvia, calor y nieve!
    13 herramientas diferentes para alterar el medio ambiente, incluidas semillas forestales, colonos y asteroides
    Editor de niveles
    Integración de Steam Workshop. Crea, comparte, descarga y juega planetas comunitarios
    Juego por turnos. Siéntese, relájese y piense en su próximo movimiento
    Desastres naturales como incendios forestales y huracanes
    Pasa por la Universidad, tu primer trabajo y finalmente acaba con las grandes corporaciones tú mismo.
    Clasificaciones de Terraform y tablas de clasificación en línea. Supera los niveles de forma más eficaz para aumentar tu puntuación

Crea desastres naturales como incendios forestales y huracanes y utilízalos para terraformar planetas para alcanzar tu objetivo de convertirte en el terraformador más famoso de la galaxia.
Se pueden usar diferentes herramientas como, palas para cavar un camino para que fluya el agua, plantas para crear bosques, asteroides para crear enormes cráteres para llenar de agua, el windwaker para cambiar la dirección del viento y muchas más.
Compare su calificación de Terraform con otras en línea. En cada nivel, puede ver cuál es el mejor récord en línea, así como cargar su puntaje total y compararlo en las tablas de clasificación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/504947-terraform-android-front-cover.jpg|
Pokémon Playhouse|The Pokémon Company International|2017|Simulación, Rompecabezas, Acción|Android, iPad, iPhone|En Pokémon Playhouse, tu hijo puede interactuar con todo tipo de Pokémon adorables mientras exploran varios lugares, incluida una torre, un salón y un patio de juegos al aire libre. Cada ubicación dentro de Pokémon Playhouse presenta actividades creadas solo para los fanáticos de Pokémon más jóvenes, como cuidar a los Pokémon en la actividad Pokémon Grooming o identificar Pokémon en el cielo nocturno en la actividad Search the Stars.

Para acompañar el aspecto único de los Pokémon en Pokémon Playhouse, su hijo puede verlos jugar en nuevas historias con imágenes. ¡Dirígete a la sala de juegos para escuchar una historia y ver cómo los adorables Pokémon emprenden nuevas y emocionantes aventuras!

Al comienzo de su estadía en la Casa de Juegos Pokémon, su hijo recibirá un Huevo Pokémon para que lo controle. A medida que su hijo explora la casa de juegos Pokémon y completa las actividades, el huevo Pokémon comenzará a eclosionar y, finalmente, revelará un nuevo Pokémon.

Diseñado para niños de 3 a 5 años, no se necesitan habilidades de lectura o matemáticas para completar las actividades. Un simpático personaje humano albergará y narrará todas las actividades para que su hijo pueda disfrutar de todos los aspectos de la Casa de juegos Pokémon, independientemente de su nivel de aprendizaje.

La aplicación Pokémon Playhouse no recopila ninguna información personal y no incluye compras dentro de la aplicación.

¡Descarga la aplicación gratis y deja que tu hijo comience a explorar el maravilloso Pokémon Playhouse hoy mismo!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/508846-pokemon-playhouse-android-front-cover.jpg|
Labo Brick Train|Labo Lado|2019|Simulación, Rompecabezas, Educacional, Carreras|Android, iPad, iPhone, Macintosh|Labo Brick Train es una divertida aplicación de conducción y construcción de trenes para niños. Proporciona una caja de arena virtual donde los niños pueden construir y jugar libremente con trenes de ladrillos.

En Labo Brick Train, los niños construyen trenes únicos juntando piezas de ladrillos de colores como un rompecabezas. Pueden seleccionar entre más de 60 modelos de locomotoras clásicas, que van desde un antiguo tren de vapor hasta una potente locomotora diésel y un moderno tren de alta velocidad. Opcionalmente, pueden crear diseños completamente nuevos utilizando varios estilos de ladrillos y piezas de trenes. Una vez que se ha construido un tren, los niños pueden subirse al tren y vivir emocionantes aventuras.

Características: 1. 2 modos de diseño: modo plantilla y modo libre. 2. Más de 60 plantillas de locomotoras clásicas en modo plantilla. 3. varios estilos de ladrillos, piezas de locomotoras con 10 colores. 4. ruedas de tren clásicas, y una gran cantidad de pegatinas. 5. Más de 7 divertidos ferrocarriles, una variedad de minijuegos integrados. 6. Comparta trenes con otros jugadores y explore o descargue trenes creados por otros en línea.

- Acerca de Labo Lado: Desarrollamos aplicaciones para niños que inspiran creatividad y despiertan la curiosidad. No recopilamos ninguna información personal ni incluimos publicidad de terceros. Para más información por favor vea nuestra política de privacidad|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607931-labo-brick-train-android-front-cover.jpg|
Gardenscapes: Mansion Makeover |Playrix LLC|2013|Simulación, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows |Gardenscapes: Mansion Makeover es un juego de rompecabezas / simulación y una continuación del juego anterior de la serie, Gardenscapes. Después de haber restaurado el jardín y ganado un premio, su propietario quiere invitar a los invitados. Sin embargo, la casa todavía está bastante deteriorada.

Por lo tanto, la tarea es renovar el salón tal como se renovó antes el jardín.

Las reglas son como en la mayoría de los juegos de la serie: el dinero virtual se gana jugando niveles de rompecabezas (objetos ocultos) y se usa para amueblar la sala. Como de costumbre, hay tres decoraciones de cada tipo para elegir y también se pueden cambiar por un precio más bajo usando el botón "Diseño".

El juego también incluye rompecabezas de objetos pequeños: por ejemplo, en algún momento el televisor deja de funcionar después de una tormenta. El jugador tiene que salir al jardín, encontrar la antena y los enchufes y volver a conectarlos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484219-gardenscapes-mansion-makeover-android-front-cover.jpg|
Doodle Creatures|JoyBits Ltd.|2014|Simulación, Rompecabezas|Android, Browser, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows, Windows Apps, Windows Phone |¡Juega a Dios y crea un increíble universo de criaturas!
¡De los creadores del galardonado rompecabezas Doodle God, llega una nueva aventura para TODAS las edades!

¿Qué pasa si combinas un elefante con un flamenco?
En Doodle Creatures puedes descubrirlo mientras creas cientos de criaturas fantásticas y únicas combinando diferentes animales.
Juega al Doctor y escanea el ADN de cientos de animales, lo que te permite combinar diferentes rasgos de animales para crear nuevas criaturas.
Tome la velocidad de un guepardo y combínela con la capacidad de vuelo de un águila.
¡Lo asombroso aguarda!

En el camino, construye y mejora tu propio laboratorio genético que te da el poder de construir un Universo de Criaturas aún más espectacular de tu imaginación.

¡MÁS DE 200.000.000 DE JUGADORES EN TODO EL MUNDO PARA LA SERIE DOODLE!

CARACTERÍSTICAS DEL JUEGO:
* Rompecabezas para todas las edades y niveles de habilidad.
* Crea cientos de criaturas diferentes en un fantástico juego de sandbox.
* Misiones inteligentes diseñadas para poner a prueba tu habilidad.
* Construye y mejora tu propio laboratorio genético.
* Característica genial de "Sabías eso" que te informa sobre tus creaciones.
* El juego intuitivo con un solo clic fomenta el juego creativo y reflexivo.
* Cientos de citas y dichos interesantes, divertidos y que invitan a la reflexión.
* ¡Juego educativo y para niños!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/655112-doodle-creatures-android-front-cover.jpg|
Disassembly 3D|Disassembly 3D|2013|Simulación, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows, Windows Apps, Windows Phone|¿Te encanta desarmar cosas? ¿Viendo cómo funcionan las cosas? ¿Destruyendo cosas? ¡Este juego te permite hacerlo! ¡Además, puedes hacerlo explotar al final!

Disassembly 3D: Ultimate Stereoscopic Destruction simula la experiencia de desmontar objetos cotidianos. Quite tornillos, pernos, tuercas y todas las piezas con las manos desnudas. ¡Todo con física de desmontaje realista!

caracteristicas:
* 48 objetos que van desde muebles, electrodomésticos, electrónica, ¡hasta el súper jumbo A380! Modelado con extremo detalle, ¡hasta el tornillo final!
* Física realista: toca y arrastra las piezas para desmontarlas, moverlas o soltarlas.
* Objetos interactivos: conduce automóviles y barcos, vuela aviones y helicópteros, opera una máquina de café, gira un fidget spinner y mucho más.
* Destrucción realista: el modo bomba se desbloquea una vez que desmontas con éxito un objeto. ¡Coloca la bomba y luego explota las cosas en cámara lenta en tiempo de bala!
* Modo 3D estereoscópico: ¡sin gafas! Modos de meneo, ojo paralelo, ojo cruzado y SBS. Compatible con la mayoría de los visores y televisores 3D.
* Alto valor de repetición: explore formas alternativas de desmontar un objeto, ¡o simplemente explótelo por diversión!
* Admite todas las resoluciones de pantalla y todas las orientaciones. 4K con texturas de ultra alta resolución.


Lista de objetos:
* Mesa auxiliar, lámpara, altavoz
* Navaja, Microscopio, Coche Antiguo
* Robot, Caja fuerte, Bicicleta
* Silla, calentador de agua, casa
* Disco duro, licuadora, cafetera
* Fregadero, Lego Van, Hellfire Missile
* Destornillador, olla arrocera, Titanic
* Teléfono, sierra caladora, coche
* Tostadora, Molinillo de café, Avión
* Linterna, ascensor, tren
* Tableta, reproductor de DVD, rascacielos
* Inodoro, telescopio, tanque
* Secador de pelo, computadora, estación espacial
* Drone, Hoverboard, Helicóptero
* Controlador, TV, Submarino
* Fidget Spinner, máquina de garras, coche de F1|https://www.mobygames.com/images/covers/s/446126-disassembly-3d-android-front-cover.jpg|
Barn Yarn|Playrix LLC|2015|Simulación, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Macintosh, Windows|Barn Yarn es una continuación directa del juego Farmscapes de Playrix, con los mismos personajes y un tipo de juego diferente.

Esta vez, Joe compró un viejo granero y lo trasladó a su granja, pero el edificio está en mal estado y requiere renovación. Como en el juego anterior y en la serie Gardenscapes, siempre hay tres variantes de mobiliario y decoración para elegir y luego también se pueden cambiar usando la opción "Diseño".

Sin embargo, a diferencia de Farmscapes, que era un juego de combinar 3, aquí el dinero virtual se recolecta en niveles de objetos ocultos. Tienen tres modos: el ordinario, en el que los clientes dan los nombres o descripciones breves de los artículos que les gustaría comprar, el modo silueta, en el que se muestran formas en lugar de nombres, y pedidos especiales, en los que un cliente desea comprar. más objetos de un tipo (por ejemplo, varios jarrones). Los niveles de objetos ocultos también incluyen diferentes tipos de sugerencias, que pueden usarse para ayudar a encontrar elementos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484347-barn-yarn-android-front-cover.jpg|
Hard Time|MDickie Limited|2019|Simulación, Acción|Android, iPad, iPhone, Windows|¡Crea tu propio convicto e intenta sobrevivir en una prisión donde cada sentencia amenaza con ser una sentencia de "muerte"! Coge hombros con hasta 100 compañeros de prisión en una instalación en expansión de 12 áreas únicas, cada una llena de muebles y accesorios completamente interactivos. Además de una vida más allá de las puertas poblada por civiles reales, con guardias que hacen cumplir docenas de leyes diferentes para mantenerte lo más lejos posible de ella.

Mantenerse cuerdo es tan importante como mantenerse con vida, ya que equilibra la salud mental con la salud física para pasar cada día en tiempo real. Desarrolle relaciones únicas con todos los demás personajes, desde amistades y romances hasta rivalidades y pandillas, y viva lo suficiente para ver cómo cambian con el tiempo, con un cambio constante de caras nuevas.

Esta versión de escritorio especial está completamente desbloqueada como estándar, lo que le permite guardar sus cambios en todos los personajes para hacer suyo el mundo. La amplia compatibilidad con el controlador incluso abre oportunidades multijugador, ¡donde un compañero humano puede tomar el control de otra persona en la escena para ayudar u obstaculizar al jugador estrella!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/654909-hard-time-android-front-cover.jpg|
Stardew Valley|ConcernedApe LLC|2019|Simulación, Rol (RPG)|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows, Xbox One|Stardew Valley es un juego de rol inspirado en los juegos de Harvest Moon en el que juegas como el heredero de una antigua granja en un pequeño pueblo llamado Stardew Valley. Dejando atrás la exigente vida de la gran ciudad, te embarcas en una búsqueda para restaurar el tramo abandonado a través de la dedicación y el trabajo duro.

El juego consiste en mantener la parcela de tierra limpia de plantas, piedras, troncos y tocones en descomposición, plantar y fomentar nueva vegetación, descubrir nuevos lugares, combatir animales y monstruos hostiles, ganar dinero y recolectar materiales para crear nuevas herramientas y edificios. unirse a actividades y eventos sociales, entablar amistad y romance con personajes no jugables, todo mientras gestiona los niveles de energía del protagonista.

Hay múltiples subtramas en las que el jugador puede elegir impactar, por ejemplo, uno puede optar por obstaculizar o ayudar a Joja Corporation a vender más que empresas más pequeñas para controlar y renovar la ciudad, lo que la libraría de sus tradiciones. El juego es de final abierto y no hay un final oficial. El contenido cambia a menudo, ya que se actualiza periódicamente en función de los comentarios de los jugadores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/566455-stardew-valley-android-front-cover.jpg|
Idle Evil: Clicker Simulator|AppQuantum|2019|Simulación|Android, iPad, iPhone|¿Te gustan los juegos agrícolas, pero las granjas te hacen bostezar? ¡Aquí tienes una forma nueva y revolucionaria de construir y seguir construyendo! ¡Es divertido, simple e increíble! Echa un vistazo a "Idle Hell Clicker!"

¡Olvídate de la rutina interminable y otras tareas mundanas! ¡Idle Hell Clicker es un SIMULADOR DE HELL TYCOON! ¡Construye instrumentos de tortura, contrata demonios y sigue cultivando esas almas! ¡Buildawaygame nunca ha sido tan inusual y divertido! Mejora y automatiza tu equipo, invierte en pecados y gana más: ¡crea tu propio imperio demoníaco!

¡Esta es una nueva generación de clicker inactivo! ¿Quieres ser el diablo? ¡Aquí tienes tu oportunidad! ¡Grifo! ¡Construir! ¡Invertir! ¡Potenciar!

¿QUÉ ES LO MEJOR DE "Idle Hell Clicker"? - ¡Puedes construir las cosas mágicas más extrañas y oscuras de la historia! ¡Llena tu pozo demoníaco de fuego! - ¡Diversidad! Los pecadores vienen en muchas razas y formas: ¡el infierno les da la bienvenida a todos! - ¡Se trata de diversión! Una experiencia agrícola pura con cultivos divertidos y un juego fácil de aprender. - ¡Arte y animación impresionantes! ¡El mejor minero inactivo de todos los tiempos! - ¡Es una revolución en los simuladores de magnates! ¡Presiona todas tus penas! - ¡Muchas actualizaciones! - ¡Los clickers inactivos son increíbles! ¡Únete a la gran comunidad de fans que aman este género! ¡Actualice, actualice, actualice! ¡Desliza, haz clic, toca y desliza un poco más! - ¡Hicimos este juego con amor y cuidado! ¡Incluso más que el último!

¡Abróchate el cinturón para disfrutar del mejor simulador de construcción de tu vida! ¡Listo! ¡Estable! ¡Grifo! Tap-tap!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/575115-idle-evil-clicker-simulator-android-front-cover.jpg|
My Talking Tom|Outfit7 Limited|2013|Simulación|Android, iPad, iPhone, Windows Phone|My Talking Tom es un juego de simulación de la franquicia Talking Tom and Friends similar a Pou y la serie Tamagotchi. La jugabilidad consiste en cuidar a Talking Tom. Necesitas alimentarlo, llevarlo al baño, hacer que se bañe, etc. Puedes hacer que Tom crezca en 9 etapas y 999 niveles. Puedes usar el micrófono y Tom repetirá lo que dices. También hay más de 10 minijuegos que puedes jugar, como un juego de memoria, Whack-a-Mouse, Connect para ganar monedas. Puedes crear tu propio atuendo cambiándote de ropa, peluca y muebles. También puedes golpear a Tom para noquearlo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/294028-my-talking-tom-android-front-cover.jpg|
Narcos: Cartel Wars|FTX Games|2019|Simulación, Estrategia|Android, iPad, iPhone|Destruye a tus enemigos y conviértete en un poderoso Capo, ¡el líder de tu propio cartel en el juego oficial de NARCOS!

Poder. Lealtad. Guerra. Producto.

Adéntrate en el peligroso y emocionante papel del capo del cartel en el juego oficial del exitoso programa de televisión NARCOS. Decide entre liderar con poder puro o ganar respeto a través de la lealtad. A veces la gente mala hace cosas buenas… Al final debes decidir, ¿será “Plata o Plomo”?

NARCOS - Aprenda a manejar una operación con el mismo El Patrón y maneje su “relación” con las autoridades a través de los agentes Murphy y Pena. Ingrese al mundo de Narcos con eventos emocionantes y actualizaciones de contenido del programa.

Recluta y construye: elige Plata, contrata sicarios y construye tus defensas. Recoge diferentes sicarios, sube de nivel y haz que defiendan tu base y agrega bonificaciones a la producción.

Wage War: elige Plomo y envía escuadrones de la muerte liderados por Sicario para hacerse cargo de los recursos de alto valor de otros carteles de jugadores.

Beneficio: desarrolle su operación construyendo su finca en la jungla con plantas de procesamiento y laboratorios. Seleccione líneas y planes de contrabando para maximizar los ingresos.

Alianzas: únete a otros jugadores para formar cárteles, asedia los complejos de los cárteles enemigos en campañas de varios días por la dominación.

Hay dinero y poder por hacer. De ahora en adelante, ningún lugar es seguro.

Acerca de NARCOS: Narcos es una mirada al interior de los hombres que no se detendrían ante nada para acabar con los narcotraficantes de la cocaína. Desde el gobierno colombiano hasta los agentes de la DEA, desde los policías que arriesgarían sus vidas hasta los funcionarios estadounidenses que harían girar la historia. Narcos es una mirada sin filtros a la guerra que cambiaría el tráfico de drogas para siempre.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/618533-narcos-cartel-wars-android-front-cover.jpg|
Pluck It |Feeling Game Company Ltd.|2019|Simulación|Android, iPad, iPhone|Pluck It es un juego sobre cómo atravesar un extraño viaje de depilación. En este viaje, experimentarás todo tipo de emociones mientras te depilas. ¿Recuerdas cuándo fue la última vez que sentiste estas emociones?

Algunos pelos están más malhumorados y necesitarás usar tu creatividad e imaginación para depilarlos. ¿Puedes calmar un pelo en llamas? ¿Puedes evitar que el cabello llore?

- Quizás el juego más extraño que hayas jugado. - Te arrancas muchos pelos. Mucho. - Experimente más de 30 emociones diferentes. - Se pondrá a prueba tu creatividad e imaginación. ¿Puedes evitar que un cabello posponga las cosas? - ¿Hay un huevo de pascua secreto en el juego? ¿Eres curioso? - El juego es completamente gratuito sin publicidad. Paga lo que quieras.

***** NINGÚN cabello se daña en la realización de este juego *****

Del desarrollador en solitario: “Espero que este juego pueda traerte algo de conciencia emocional y conciencia de salud mental después de tu ajetreado día. Y espero que este juego signifique algo para ti. Gracias."

Pluck está hecho con el propósito de promover la autoconciencia y la conciencia emocional de la vida cotidiana de las personas en la era de la información. En esta ajetreada era digital en la que todo tipo de cosas intentan llamar nuestra atención, a veces tenemos poco o ningún tiempo para comprender y cuidar nuestras emociones y salud mental. Pluck It te trae este tema de una manera divertida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/607666-pluck-it-android-front-cover.jpg|
Steampunk Idle Spinner |Airapport|2019|Simulación|Android, Browser, iPad, iPhone|Construye increíbles máquinas steampunk, gira ruedas dentadas, lanza globos, extrae minerales y potencia tu asombroso artilugio. Las máquinas producirán dinero para gastar en la construcción de máquinas aún más potentes. Y una vez que llegues al límite, puedes construir un portal para repetir tu aventura desde el principio o viajar a otros mundos de fantasía steampunk, dieselpunk o gaslight y explorarlos.

Este juego incremental tiene que ver con la exploración, la invención y la ciencia loca. Tu historia comienza en un taller y todo lo que tienes es una máquina, que produce monedas para hacer girar una rueda dentada. Más adelante descubrirás que después de comprar otro equipo y conectarlo a los pines centrales, hará que el primero gire más rápido.

Nunca has visto un juego como este: este es un juego inactivo en el que realmente construyes las máquinas, lo que te reportará ingresos. Para ello, combina las piezas de conexión y descubre nuevas configuraciones de máquina. Aparecerán más y más formas de aumentar sus ganancias inactivas y sus ingresos de juego activo. Los motores de vapor funcionarán incluso cuando el juego esté fuera de línea, las minas producen mineral, lo que aumenta la producción de la máquina principal y el colector de vapor alimenta las bombas de globo y produce potenciadores instantáneos.

Desbloquea 3 mundos steampunk: Taller, Ciudad Mecánica e Islas Flotantes, cada uno con sus edificios y estrategia únicos. Equipe su fábrica con más de 40 máquinas diferentes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/651951-steampunk-idle-spinner-android-front-cover.jpg|
Taxi Sim|Ovilex Soft SRL|2019|Simulación, Carreras|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch|Experimente la vida de un taxista en nuestro último juego de simulador de taxis. Completa diferentes tipos de misiones de conducción como taxi o taxista privado y elige tu coche favorito entre una selección de más de 30 vehículos increíbles, y cada semana se añaden más coches nuevos. Navegue por ciudades enormes como Nueva York, Miami, Roma o Los Ángeles y ajuste su estilo de conducción a diferentes tipos de clientes: algunos tienen prisa y no les importa si se pasa un semáforo en rojo, mientras que a otros les aterra la conducción peligrosa. Llevamos los juegos de simulación de taxis a un nuevo nivel con clientes VIP, clientes indecisos y diversos tipos de hitos diarios y de toda la vida. Comience su carrera como conductor de taxis con automóviles normales y avance hasta SUV, automóviles de lujo, deportivos y superdeportivos. Compra mejores autos para poder captar clientes VIP y ganar más por cada misión. Cada coche que compres se puede jugar tanto en taxi como en taxi privado. Disfrute de los impresionantes gráficos y entornos en esta experiencia de conducción de mundo abierto. Agregamos funciones que no encontrarás en ningún otro juego de simulación de taxis: los peatones abren los paraguas cuando llueve, hay cientos de objetos destructibles, hay una densidad realista de autos y personas en la acera. ¡Siéntete como un taxista real con controles y sonidos realistas! Ábrete camino hasta la cima en el modo Carrera, conduce y relájate en Modo libre o juega con tus amigos en el modo multijugador en línea. Ayúdanos en nuestro esfuerzo por hacer de este el juego de simulación de taxis más completo y gratificante. ¡Comparte tus comentarios!

Características - Increíble selección de diferentes tipos de vehículos - Grandes ciudades para explorar - Controles realistas (dirección inclinada, botones o volante virtual) - Sonidos de motor actualizados para 2020 - Características realistas del vehículo (su auto se ensuciará o requerirá reparaciones) - Opciones de ajuste visual -Entornos y clima espectaculares -Táfico urbano realista (automóviles, camionetas, camiones, motocicletas, bicicletas) -Táfico de peatones diverso y realista -Modos de carrera, modo libre y multijugador -Añadir nuevos autos y desafíos semanalmente -Solicitar nuevos vehículos o funciones en nuestra red social Páginas!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/663438-taxi-sim-android-front-cover.jpg|
This Is the Police |Weappy|2019|Simulación, Aventura, Estrategia|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|Sumérjase en una historia profunda de corrupción, crimen e intriga. Asume el papel del valiente jefe de policía Jack Boyd y enfréntate cara a cara con el feo vientre de Freeburg, una ciudad en espiral. ¿Llegará Jack a su retiro con una buena pila de billetes, o terminará roto ... o algo peor?

Administre a su personal, responda a emergencias e investigue crímenes en una ciudad al borde del caos. El inframundo de la mafia maniobra detrás de escena, hundiendo sus garras cada vez más profundamente en la ciudad, incluso cuando el alcalde está listo para explotar cada situación en su beneficio político.

Elija su enfoque para cada situación a medida que se desarrolle. A veces, estará respondiendo a una crisis en desarrollo en la escena del crimen o negociando con los jefes del crimen de Freeburg. A veces te encontrarás esquivando preguntas en la sala de prensa, o incluso el contrainterrogatorio ocasional en el estrado de los testigos. ¿Puede evitar que esta olla a presión explote, al menos durante el tiempo suficiente para guardar un buen nido de ahorros para la jubilación?

    Su misión es clara: ganar $ 500,000 en 180 días, antes de que Jack Boyd se jubile. ¿Cómo? ¡Eso depende de usted!

    ¡Decisiones decisiones! This Is the Police trata sobre una historia oscura y cómo reaccionas ante ella. Decida lo que decida, sus elecciones influirán en el juego y en el destino de Jack Boyd.

    ¿Lo bueno, lo malo y lo feo? El Jefe del Departamento de Policía de Freeburg trata con todo tipo de personas. Depende de usted encontrar a los malos y decidir cómo lidiar con ellos.

    Realice sus funciones. Como jefe de la policía de Freeburg, Jack se enfrenta a todo tipo de desafíos todos los días: responder a emergencias, administrar a sus oficiales, defender el departamento contra el Ayuntamiento y un alcalde corrupto, y mucho más.

    Resuelve investigaciones y reúne pruebas contra las bandas criminales de Freeburg.

    Enfréntate a los poderes en competencia de la ciudad. Todos te ofrecen favores, y cada uno tiene un precio.

    Historia rica y con voz completa: Jack Boyd es interpretado por Jon St. John, la voz de Duke Nukem|https://www.mobygames.com/images/covers/s/613176-this-is-the-police-android-front-cover.jpg|
AdVenture Capitalist |Hyper Hippo Productions Ltd.|2016|Simulación|PlayStation 4, Android, Browser, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows|AdVenture Capitalist es un juego de recaudación centrado en ganar dinero con la gestión de empresas. El jugador comienza con un puesto de limón, que es la única fuente de ingresos, a través del funcionamiento de los puestos (haciendo clic), puede obtener ingresos para contratar gerentes para que ejecuten ese puesto. Con este dinero, pueden administrar más negocios, mejorarlos y generar más ingresos.

Estas empresas eventualmente, con la ayuda de los gerentes, se ejecutarán por sí mismas para que no haya necesidad de seguir haciendo clic. Esto le da al jugador una fuente de ingresos que puede reinvertir en unidades de negocio adicionales. En ciertos umbrales, el jugador activa bonificaciones, por lo que, por ejemplo, crecer de cien a doscientos puestos de limonada duplicará las ganancias obtenidas, o podría duplicar la velocidad a la que se obtienen las ganancias. De manera similar, aumentar el número de periódicos tendría un efecto similar pero, a través de la publicidad, podría duplicar las ganancias en los puestos de limonada o en los negocios de lavado de autos.

Las empresas exitosas atraen inversores, o "ángeles", como se les llama en el juego. Estos se acumulan durante el juego y cuando un jugador llega a un punto en el que su juego no avanza lo suficientemente rápido, cobran su juego y comienzan uno nuevo con los ángeles del primer negocio que se trasladan al segundo. Cada ángel transferido significa que las ganancias en el nuevo negocio se acumularán un 2% más rápido, por lo que el juego recuperará velocidad una vez más.

Repite el ciclo unas cuantas veces sacrificando todo el progreso realizado por los ángeles y los umbrales en el juego que aparentemente eran imposibles se vuelven alcanzables, ya que en lugar de lidiar con millones y miles de millones de dólares, el jugador está tratando con billones y quintillones y el jugador incluso comienza a ver elementos. cuestan duotrigintillones (es decir, uno con noventa y nueve ceros) y más.

El jugador también puede financiar un viaje a la luna y administrar negocios en la Luna y Marte. Estos negocios funcionan en paralelo a los negocios de la Tierra, las ganancias obtenidas en uno no son transferibles al otro.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/357721-adventure-capitalist-playstation-4-front-cover.jpg|
Apollo 11 VR |Immersive VR Education Ltd.|2017|Simulación, Educacional|PlayStation 4, Android, Oculus Go, Windows|Ahora, por primera vez, puede experimentar este evento histórico a través de los ojos de quienes lo vivieron. Usando una mezcla de audio y video de archivo original junto con recreaciones precisas de la nave espacial y las ubicaciones, todo configurado con música inspiradora. Prepárese para una experiencia que no solo lo educará, sino que también dejará una impresión duradera y un profundo respeto por los hombres y mujeres que trabajaron en el programa Apollo durante la era dorada de la NASA.

Apollo 11 VR es un nuevo tipo de documental, no solo puedes revivir los eventos de 1969, también puedes tomar el control y volar el módulo de comando, aterrizar el módulo de aterrizaje lunar, explorar la superficie de la Luna y desplegar los experimentos lunares, todo antes de regresar. a la tierra en una reentrada ardiente.

Da un pequeño paso hoy y sube a bordo del Apollo 11 para el viaje de tu vida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/429749-apollo-11-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Armored Warfare|Obsidian Entertainment, Inc.|2018|Simulación, Acción|PlayStation 4, Windows, Xbox One|En Armored Warfare, te conviertes en un comandante mercenario que expande tu flota privada de vehículos militares, asume misiones mortales y lidia con oponentes con una amplia gama de máquinas de guerra a tu disposición.

¡Juega a Armored Warfare gratis ahora y entra en batalla con más de 100 vehículos repartidos en varias clases! Asalta más de una docena de mapas PvP para un juego competitivo y participa en una amplia gama de misiones cooperativas, formando equipo con tus amigos de todo el mundo. Desde los abrasadores desiertos africanos, pasando por las montañas de China, hasta la tundra rusa. ¡Experimente todo lo que la guerra de tanques moderna tiene para ofrecer!

Exclusivamente en Armored Warfare:
Operaciones globales: siente la adrenalina mientras participas en enfrentamientos modernos en este revolucionario modo híbrido PvE / PvP. Capture zonas especiales, ordene ataques aéreos, solicite suministros, resista el apoyo de la IA del enemigo, cúbrase y, en el improbable caso de sentirse abrumado, reaparezca durante la batalla. ¡Todo esto y más en mapas a gran escala llenos de modernos vehículos blindados!

Misiones cooperativas PvE: forma un equipo con tus amigos o con completos desconocidos que buscan lanzarse a la batalla contra todo pronóstico. Supera una amplia gama de desafíos en forma de números de enemigos superiores, controlados por IA avanzada. Los oponentes se volverán más amenazantes a medida que aumentes el nivel de dificultad, ¡pero las recompensas mejoradas hacen que el desafío valga la pena!

Remangue sus mangas y experimente la guerra moderna en forma práctica: elija una obra maestra militar moderna con nombres icónicos como Abrams, Armata, Centauro, Challenger, Leopard y muchos más. ¡Usa tecnología de vanguardia para cortar enemigos y disfruta de la emocionante sensación de control total del campo de batalla!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/460002-armored-warfare-playstation-4-front-cover.jpg|
Assetto Corsa|KUNOS Simulazioni S.r.l.|2016|Simulación, Carreras|PlayStation 4, Windows, Xbox One |Assetto Corsa es un simulador de conducción. Su énfasis está en los modelos físicos y el comportamiento dinámico de los vehículos (se emplea un motor de física patentado) y el realismo general; por ejemplo, la goma del neumático depositada en la pista (dependiendo de las vueltas y cantidad de autos en carrera) y la posición del sol (dependiendo de las coordenadas geográficas de la pista y de la curva del sol según la hora y la fecha) para obtener la mismas condiciones de luz de las pistas reales, se calculan en tiempo real.

Los modos de juego son:

    modo individual: carrera, práctica, eventos especiales (carreras de resistencia, desafíos de deriva, otros desafíos

    solo y multijugador: carrera rápida (totalmente en modo individual y multijugador en línea), fin de semana de carrera (entrenamientos libres, sesión de clasificación y carrera), multijugador

Las carreras en solitario y multijugador son editables. La asistencia al conductor se ofrece en 4 configuraciones, lo que da como resultado 4 niveles de dificultad: jugador, corredor, profesional, totalmente personalizable (desde una configuración totalmente simuladora hasta asistencia que permite jugar con el joystick, desde daños en el automóvil en el mundo real, tanto estéticos como funcionales, hasta deshabilitarlo por completo).

El juego se juega desde una vista en primera persona, o desde el interior de la cabina, en el capó o desde el exterior. Los periféricos de control admitidos incluyen volantes, dispositivos de simulación profesionales y los sistemas de movimiento más comunes, así como teclado, joystick y gamepad. También se incluyen vista de monitor triple, seguimiento de infrarrojos, 3D VISION y Oculus Rift. Las características adicionales son la personalización del automóvil, la configuración del automóvil, la selección de la hora del día, la telemetría y el control en tiempo real de las partes aerodinámicas móviles mediante canales de entrada de telemetría, funciones de modo de reproducción y foto, pista en vivo, así como un sistema de "aplicación" (en superposición del juego). El número de corredores en línea está determinado por la cantidad de boxes disponibles en el circuito de carreras dado. Las herramientas de edición, las mismas que utiliza el equipo de desarrollo, están disponibles para la modificación de vehículos y circuitos. Es posible recuperar datos de telemetría en tiempo real (ya sea a través de UDP, memoria compartida, Python o plug-in C ++).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/360209-assetto-corsa-playstation-4-front-cover.jpg|
Atom Universe |Atom Republic|2016|Simulación|PlayStation 4, Windows|Atom Universe es un mundo virtual social gratuito: un parque temático con gente divertida y cosas divertidas: muchos juegos, atracciones y diversiones, así como interacciones sociales avanzadas.

Atom Universe es el mejor lugar para pasar el rato: ¡todo lo que te ha gustado de Fun Parks está aquí para ti! Desde juegos de Carnaval como Coin Pushers, Shooting Galleries, Whack-a-Mole y Skeeball hasta grandes como bolos, minigolf y jaulas de bateo, hasta los REALMENTE más grandes: trenes fantasma, montañas rusas y karting.
Y lo MEJOR de Atom Universe es que puedes hacer todas estas cosas en la buena compañía de otras personas: ¡trae amigos o ven a conocer muchos nuevos!

Atom Universe es ante todo un centro para que las personas se reúnan, charlen y socialicen. Es esencialmente como una sala de chat, pero con mucha diversión al lado. Todos nuestros juegos involucran algún tipo de elemento multijugador, algunos competitivos y otros cooperativos, ¡así que siempre encontrarás gente con la que involucrarte!

En constante evolución y crecimiento, ofreciendo más cosas para explorar todo el tiempo, ¡Atom Universe es el lugar más divertido que no está en la Tierra!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/396792-atom-universe-playstation-4-front-cover.jpg|
Big Pharma|Twice Circled Ltd.|2019|Simulación, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |¿Qué pasaría si tuviera en su poder librar al mundo de enfermedades, mejorar la vida de millones, aliviar el sufrimiento y curar a los enfermos ... y obtener una buena ganancia?

Como jefe de su propio conglomerado farmacéutico, tiene este poder en sus manos. ¿Lo usarás para siempre? Ser totalmente altruista puede no ser el mejor plan de negocios. La incómoda verdad (¿hay un ungüento para eso?) Es que algunos remedios son más rentables que otros y la enfermedad es buena para los negocios.

¡Bienvenido al mundo de las grandes farmacéuticas!

Desde humildes comienzos

Con algunas máquinas oxidadas y reacondicionadas, puede progresar desde eliminar tratamientos genéricos baratos para dolencias menores hasta descubrir nuevos ingredientes activos y máquinas de alta tecnología para ayudar a refinar la próxima generación de medicamentos que cambiarán el mundo.
Pero cuidado

no estás solo ahí fuera. Las corporaciones rivales que quieren sacarlo del negocio tienen su propio conjunto de curas y tratamientos en competencia.

Luego está el mercado que cambia dinámicamente, lo que significa que su elegante medicamento para el resfriado y la gripe del invierno pasado podría no venderse tan bien ahora que es el apogeo del verano. ¿Dónde puse mi crema solar antiarrugas?
Big Pharma

es parte simulador de negocios, parte rompecabezas logístico. Una cosa es trabajar en el laboratorio perfeccionando nuevas fórmulas, pero convertir el "material científico" en dinero contante y sonante significa llevar una mente de ingeniería y de negocios al problema.

El espacio de la fábrica es caro y esos nuevos aglomeradores y centrífugas no siempre encajan bien juntos.
caracteristicas:

    35 desafíos que rompen el negocio distribuidos en 7 escenarios únicos
    Modo de juego personalizado
    Modo de construcción libre
    Soporte de modificación|https://www.mobygames.com/images/covers/s/613457-big-pharma-playstation-4-front-cover.jpg|
Birthdays: The Beginning|Arc System Works Co., Ltd., Toybox Inc.|2017|Simulación|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows|Del legendario creador, el Sr. Yasuhiro Wada (TOYBOX Inc.), llega Birthdays the Beginning: un nuevo juego sandbox en el que los jugadores crean mundos en forma de cubo que dan lugar a formas de vida diversas y únicas. Con una cuidadosa experimentación, los jugadores pueden moldear la geografía y alterar la temperatura de cada mundo para crear las condiciones para la vida y presenciar el nacimiento de todo un ecosistema.

Características principales:
Un mundo propio: ¡crea cualquier mundo que puedas imaginar! Desde montañas asombrosas y bosques en expansión hasta un mar profundo salpicado de islas, sus creaciones no tienen límites.

La vida desde el principio: descubra la historia de todo mientras fomenta la vida de todas las formas y tamaños, desde organismos unicelulares hasta vida multicelular compleja, incluidas plantas, mamíferos, dinosaurios y más.

Cultiva tu imaginación: ¡imagina, experimenta, crea! Da forma a tu planeta y decide cómo evoluciona la vida animal y vegetal. No hay dos planetas que sean realmente iguales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/402151-birthdays-the-beginning-playstation-4-front-cover.jpg|
Blue Angels: Aerobatic Flight Simulator |RORTOS Srl|2017|Simulación|PlayStation 4, Macintosh, Windows, Xbox One|Experimente el vuelo a 400 mph a solo 18 pulgadas del ala de su compañero y enfrente el desafío de las maniobras oficiales a bordo de aviones de combate F / A-18 y un avión de transporte C-130. Un sistema de conducción asistida permite que todos aprendan incluso las acrobacias más extremas y, gracias a los tres modos de juego, cualquiera puede experimentar la emoción de un piloto acrobático real según sus habilidades. ¿Crees que eres realmente un experto? ¡Compite con el modo simulación y lleva tus reflejos al máximo!



MANIOBRAS OFICIALES Y ESPECIALES
¡Descubra todos los secretos de las acrobacias aéreas con instrucciones en 3D, tome el control total y active la aeronave en el momento adecuado en el timón, el tren de aterrizaje y el despliegue de humo! Despega, vuela y ejecuta todas las maniobras de apertura con el C-130 "Fat Albert", ya sea "PARADE PASS" o "ASSAULT LANDING", sin límites, y solo tienes que dar lo mejor de ti. Ahora puedes sentarte en la cabina como solista y realizar un "AILERON ROLL" para familiarizarte con tu propio F / A-18 y luego usar toda tu adrenalina en maniobras cada vez más desafiantes y complejas hasta el vuelo en formación: el "DIAMOND ROLL, "" DELTA BREAK-OUT "y" FLEUR DE LIS "son sólo algunos ejemplos de todas las formas posibles que se le pedirá que realice al cubrir todos los roles de los verdaderos pilotos de Blue Angels.



EXHIBICIÓN AÉREA
Planifique su exhibición componiendo acrobacias aéreas reales con escenarios oficiales fielmente reproducidos: NAF El Centro, NAS Key West, Reno, Elmendorf AFB y Baltimore. ¡Tu objetivo final es completar todos los espectáculos aéreos! Puede hacerlo ejecutando las maniobras reales en secuencia o al azar. Tienes la libertad de elegir. Para cada maniobra, tú decides qué papel jugar: el LÍDER DE VUELO # 1, una de las alas, el ALA DERECHA # 2 y el ALA IZQUIERDA # 3, el SLOT # 4 o uno de los solistas, el LÍDER # 5 y el # 6 SOLO OPONENTE.



MODO ADITIVO
¡Crea figuras acrobáticas con el modo aditivo! Coloca libremente los aviones en el escenario que hayas elegido y decide si hacer que despeguen. Puede comenzar con un vuelo estándar o de gran altitud y luego tomar el control de cada avión en secuencia. Apunta el morro hacia arriba, haz un bucle, enciende el humo, vuela como quieras y, cuando estés satisfecho, la sesión del primer avión termina y el segundo despega. Elige volar en formación libre o DIAMOND, DELTA, ECHELON y LINE ABREAST y haz combinaciones espectaculares que puedes revivir con el uso de repeticiones multicámara.



EXPERIENCIA Y PUNTUACIONES
Nuestro sistema de detección de trayectoria le dirá qué tan preciso es y cuanto más preciso sea en todas las etapas de la maniobra, mayor será su puntuación. Completa las cifras con tu mejor habilidad, ejercítate, gana todas las medallas y gana experiencia para llegar a este nivel. ¡Esto te dará las mejores puntuaciones y llegarás a la cima de la tabla de clasificación!



PRINCIPALES CARACTERÍSTICAS:
- Aviones de combate F / A-18 y aviones de transporte C-130 "Fat Albert"
- Innovador sistema de guiado asistido y vuelo en formación
- Todas las maniobras oficiales de Blue Angels, jugables en todos los roles
- Todas las configuraciones: despegue, diamante, delta, escalón, línea al día y solista

- Usa el modo Airshow para completar una exhibición real con una secuencia personalizada de maniobras
- Modo aditivo para crear tu figura acrobática
- Misiones especiales: vuelo libre, exploración, persecución y C-130 JATO

- Escenarios de alta definición con Rortos REAL 3D TECHNOLOGY

- Pantalla de información en 3D para una fácil comprensión de la maniobra
- Sistema de ayuda innovador con tres niveles de dificultad para adaptarse tanto a principiantes como a pilotos más experimentados
- Sistema de medición de trayectoria precisa para la evaluación de la puntuación
- Mejores rankings de desempeño mundial

- Cabina virtual 3D
- Sistema de reproducción multicámara con vistas dinámicas
- Área exploratoria 3D para profundizar en el conocimiento de la aeronave|https://www.mobygames.com/images/covers/s/439774-blue-angels-aerobatic-flight-simulator-playstation-4-front-cover.jpg|
Bomber Crew|Runner Duck|2018|Simulación, Estrategia|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Prepara a tu tripulación para su misión más peligrosa hasta el momento y emprende una expedición al cielo en este simulador de supervivencia estratégico, Bomber Crew.

¡Elige tu tripulación!
Entrena y personaliza tu propia Bomber Crew. Los nombres, las habilidades y las historias de fondo generados por procedimientos significan una experiencia única para todos, pero tenga cuidado, ya que la muerte es permanente.

¡Simulación de vuelo inmersiva!
Administre con cuidado todo, desde el combustible, las municiones, el sistema hidráulico y más en su propio bombardero basado en la física. Hazlo tuyo con una amplia gama de diseños de nariz y libreas, o diseña el tuyo propio con la herramienta del juego fácil de usar.

¡Estrategia de ritmo rápido!
Cada misión es una expedición de alto riesgo donde el peligro proviene de todos los ángulos. Cazas enemigos, armas antiaéreas, mal tiempo, poco oxígeno y una serie de otros peligros peligrosos aguardan cuando las ruedas están en marcha.

¡Estar preparado!
La preparación es clave para una misión exitosa. Etiqueta a los combatientes enemigos antes de que te alcancen, asegúrate de que tu destino esté marcado, pero lo más importante, asegúrate de tener el equipo adecuado para el trabajo. ¡En un bombardero de la Segunda Guerra Mundial, cada rol es esencial para la victoria!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/493434-bomber-crew-playstation-4-front-cover.jpg|
Construction Simulator 2|weltenbauer. Software Entwicklung GmbH|2018|Simulación|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Clasificado # 1 para iPad y iPhone en 25 países Entre los diez primeros para iPad y iPhone en 66 países ----- Construction Simulator 2 - ¡Uno de los simuladores de mayor éxito en la App Store de Apple!

En Construction Simulator 2, construye su propia empresa de construcción y se pone al volante de 40 vehículos de construcción originales con licencia de Caterpillar, Liebherr, Palfinger, Bell, STILL, ATLAS y Kenworth. Sumérjase en el contenido de su corazón en la popular secuela de Construction Simulator 2014, opere enormes grúas, cargue materiales de construcción, vierta concreto y cubra las calles de la ciudad de Westside Plains con asfalto. Construction Simulator 2 te lleva a los EE. UU. Y ofrece la construcción de carreteras y toneladas de trabajos con vehículos de construcción a juego. Expanda a nuevas regiones, amplíe su flota y domine más de 60 trabajos de construcción atractivos y desafiantes.

Elogio de la crítica: "Una experiencia de juego impresionante" - Highways.today

"Construction Simulator 2 se ve hermoso, y se perfila como una simulación profunda, tranquila y sorprendentemente fascinante de una actividad que nunca imaginó disfrutar en un millón de años" - GameZebo.com

"Construction Simulator 2 es un juego de aspecto hermoso" - TouchTapPlay.com

"Construction Simulator 2 se considera actualmente el juego de simulación de construcción más completo para teléfonos inteligentes y tabletas" - Gamershell.com

UN SIMULADOR DE FLOTA AMPLIA EN CONSTRUCCIÓN CON 40 AUTOMÓVILES Y MÁQUINAS Vehículos y máquinas originales con licencia de Caterpillar, Liebherr, Palfinger, Bell Equipment, STILL, ATLAS y Kenworth. Utilice el tractor de orugas D8T de CAT, la retroexcavadora 430F2 o el camión volquete 745C, la grúa de carga PK 27002 SH de Palfinger, la grúa torre 81K de Liebherr y la grúa móvil LTM 1300, la cargadora de ruedas L310 de ATLAS y el camión volquete B45E de Bell Equipment, así como el T880 de Kenworth.

SEQUELA A UN SIMULADOR DE CONSTRUCCIÓN ALTAMENTE EXITOSO 2014 Experimente el simulador de construcción más extenso jamás creado en su teléfono inteligente o tableta.

MÁS DE 60 TRABAJOS DE CONSTRUCCIÓN DIFERENTES Explore Westside Plains y domine más de 60 trabajos de construcción atractivos y desafiantes, incluida la reparación de caminos desmoronados, la reconstrucción de un puente de ferrocarril, trabajos menores de jardinería, la construcción de nuevas residencias y pasillos industriales, así como el transporte de bienes y máquinas, la construcción de nuevos edificios de apartamentos, canales de reparación y mucho más.

SU PROPIA COMPAÑÍA DE CONSTRUCCIÓN Una vez que haya invertido sus ahorros en comenzar su propia compañía, puede comenzar a explorar nuevas regiones en Westside Plains y aceptar trabajos de construcción cada vez más grandes y lucrativos en el mundo abierto de Construction Simulator 2. INCLUYE CONSTRUCCIÓN Y REPARACIÓN DE CARRETERAS Para Por primera vez en Construction Simulator 2, puede realizar la construcción de carreteras y reparar carreteras en mal estado. Experimente el juego desde un nuevo ángulo con máquinas diseñadas específicamente por CAT y disfrute de un día de trabajo aún más variado en el sitio de construcción.

DIRECCIÓN REALISTA DE VEHÍCULOS DE CONSTRUCCIÓN, OPTIMIZADA PARA DISPOSITIVOS MÓVILES Utilice la dirección inclinable o deslizante y ajústela a su gusto.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/506873-construction-simulator-2-playstation-4-front-cover.jpg|
Cook, Serve, Delicious! 2!!|Vertigo Gaming Inc.|2018|Simulación, Acción, Arcade|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|¡Cocina, Sirve, Delicioso! 2 !! es una secuela del simulador de restaurante Cook, Serve, Delicious !. De manera similar al juego original, el juego gira en torno a minijuegos de cocina en los que el jugador debe presionar rápidamente las teclas para agregar los ingredientes adecuados, de acuerdo con el pedido del cliente. Algunos alimentos también deben cocinarse después de su preparación y deben servirse a tiempo antes de quemarlos. Echar a perder el pedido o no cocinar la comida correctamente resultará en un cliente insatisfecho. Además, el jugador tiene que hacer quehaceres como tirar la basura o lavar los platos.

Lo nuevo en la secuela son las 'estaciones de espera', donde el jugador puede preparar la comida con anticipación para que se pueda servir rápidamente a los clientes. Esto es opcional para muchos elementos del menú, pero algunos alimentos solo se pueden preparar en una estación de espera. Entre estos se encuentran los "entrantes", que los clientes nunca ordenan directamente, pero que pueden terminar comprados como una adición a sus pedidos regulares.

El jugador puede trabajar por turnos en cualquiera de una variedad de restaurantes diferentes, o puede trabajar en su propio restaurante, el titular "Cook Serve Delicious". En este último caso, el juego adquiere una dimensión de gestión. El jugador gana dinero por pedidos cumplidos correctamente que se pueden gastar en equipos mejorados y nuevos alimentos para el menú. Cada uno de los diferentes alimentos se prepara de manera diferente y, a menudo, tienen varios efectos especiales, p. Ej. atraer a más clientes en momentos específicos del día, o forzar al jugador a hacer las tareas del hogar con más frecuencia.

Nuevo en esta parte del juego es el diseñador de restaurantes, donde el jugador puede decorar el interior de su restaurante según sus deseos. Nuevos muebles y elementos decorativos se desbloquean a lo largo del juego a medida que el jugador alcanza varios hitos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/531905-cook-serve-delicious-2-playstation-4-front-cover.jpg|
Deer Simulator|PSR Outdoors|2017|Simulación, Acción|PlayStation 4|Navegue por el bosque en busca de conejos asustadizos o patrulle en busca de dólares invasores. Cuidado, los cazadores y los coyotes están esperando la oportunidad de poner fin a su búsqueda de enormes astas. ¡Experimenta el primer juego de caza de inversión de roles! ¡Comienza como un dólar con espigas y luego lucha, cría y sobrevive hasta convertirte en un enorme dólar con enormes astas! Completo con comportamientos y entornos de vida silvestre realistas, con condiciones climáticas cambiantes.

- Lucha contra otros machos por el dominio y los derechos de reproducción.
- Encontrar, perseguir y criar lobos.
- Defiéndete de los coyotes huyendo o atacando.
- Utilice su sentido del oído para detectar cazadores de puestos que pretenden dispararle.
- Utilice su sentido del olfato para ayudar a identificar otros ciervos y depredadores.
- Utilice una cámara de pie para buscar cazadores y otros ciervos.
- Progresa a través de nueve niveles de crecimiento de astas.
- Características de exploración: mapa grande con cuatro zonas topográficas diferentes.
- Cambio de clima para incluir condiciones soleadas, nubladas, ventosas, tranquilas y crepusculares.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/388909-deer-simulator-playstation-4-front-cover.jpg|
Dungeon Village|Kairosoft Co.,Ltd|2012|Simulación|Windows, Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch|¿Recuerdas esa ciudad genérica de los juegos de rol japoneses, donde tus héroes compraban armas, armaduras y artículos generales antes de ir al desierto para matar monstruos? En Dungeon Village no eres directamente uno de esos héroes: administras la ciudad, construyes tiendas para asegurarte de que los aventureros estén bien equipados y otras estructuras para mantenerlos entrenados y entretenidos. También puedes ofrecer misiones, promover eventos (para aumentar la popularidad de tu aldea o aumentar las estadísticas de los personajes) y dar equipo a los posibles héroes. Mantenlos satisfechos y trabajarán duro para salvar tu ciudad de las hordas de monstruos que deambulan justo fuera de tus muros. Si realmente les gustan sus aventuras, pueden pedirte que construyas una casa para que puedan vivir en tu ciudad para siempre.

Aunque no controlas a los personajes directamente, puedes elegir sus trabajos y darles equipo y medallas de reconocimiento, que afectan directamente sus estadísticas y formas de aventura. El juego en realidad suma una puntuación después de una cantidad de tiempo finita (aproximadamente 15 años en el juego), pero puedes seguir administrando tu ciudad después de eso solo por diversión.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/624027-dungeon-village-playstation-4-front-cover.jpg|
Elite: Dangerous|Frontier Developments plc|2017|Simulación, Estrategia, Acción, Disparo, Rol (RPG)|PlayStation 4, Macintosh, Windows, Xbox One|Elite: Dangerous es un juego que combina exploración espacial, combate y comercio en un entorno futurista. Es el cuarto juego de la serie Elite y la secuela de Frontier: First Encounters de 1995. Está ambientado en un mundo abierto basado en la Vía Láctea real y es persistente en la forma en que comenzó en el año 3300 cuando se lanzó en 2014 y el tiempo corre en sincronía con el nuestro. Como en los juegos anteriores, el jugador comienza con una pequeña nave y una cantidad limitada de 'créditos' y necesita hacerse un nombre explorando una enorme galaxia que se dice que contiene 400 mil millones de sistemas estelares. Hay caminos nobles e infames a seguir con muchos tipos diferentes de trabajos que incluyen caza de recompensas, exploración, lucha, minería, piratería, contrabando o comercio, pero siempre con el objetivo de adquirir capital para invertir en barcos más grandes, equipos avanzados y bahías de carga. para almacenar mercancías. Existe un sistema de leyes y delitos vinculados a la reputación. El juego tiene multas y recompensas, pero los jugadores también pueden comprar un seguro.

Si bien se mantiene el modo para un jugador de los juegos anteriores, hay un elemento persistente importante, ya que las elecciones de los diferentes jugadores en sus propios juegos impactan en la narrativa abierta más amplia. El juego también necesita conexiones constantes a Internet, ya que la economía se basa en la acción global del jugador comprando o vendiendo recursos y cómo las tres facciones (Alianza, Imperio y Federación) interactúan a través de Power Play: desafíos basados ​​en facciones en toda la galaxia. Existen ciclos que se recalculan cada semana en función de amplios sistemas que implican un peso económico, político y social en el que los jugadores pueden influir directamente, por ejemplo, comprometiéndose o retirando el apoyo a los poderes. La expansión en el mapa se puede lograr de la misma manera. Se puede jugar un modo Solo para no encontrar nunca un jugador humano, pero también hay un modo multijugador real, ya sea el modo Open Play como un gran juego libre para todos o trabajando de forma cooperativa, o el modo Privado para jugar solo con un número selecto de amigos. . Durante los viajes espaciales, los jugadores se encuentran con estrellas, planetas, lunas, agujeros negros y campos de asteroides.

El vuelo espacial es una simulación en el sentido de que hay muchos controles para dominar e interpretar el HUD con postcombustión, carga, comunicaciones, brújula, acoplamiento, combustible, calor, casco, tren de aterrizaje, láseres, potencia, escaneo, escudos, velocidad. , transacciones, etc. El viaje se realiza mediante vuelos espaciales estándar, saltos hiperespaciales o supercruceros. Durante las peleas, muchos tipos de maniobras se realizan mediante impulsos del motor, cabeceo, balanceo, aceleración, empuje y guiñada. Los barcos se personalizan a través de una gran cantidad de módulos como accionamientos, toma de combustible, tanque de combustible, lanzador de disipador de calor, soporte vital, distribuidor de energía, planta de energía, sensores, generador de escudos, armas, etc.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/412074-elite-dangerous-playstation-4-front-cover.jpg|
Everything|Everything|2017|Simulación|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows|Todo es una experiencia interactiva donde todo lo que ves es algo que puedes ser, desde animales hasta planetas, galaxias y más. Viaja entre el espacio exterior y el interior y explora un vasto universo interconectado de cosas sin objetivos, puntuaciones o tareas obligatorias que completar. Todo es una simulación procedimental, impulsada por la inteligencia artificial, de los sistemas de la naturaleza, visto desde el punto de vista de todo en el Universo.

Aprenda a transformarse para crear mundos dentro de mundos dentro de mundos, o suéltelo en cualquier momento para permitir que Everything se haga cargo y produzca un documental interminable sobre el mundo en el que vive.

Narrado por la filosofía inspiradora de Alan Watts y con una rica partitura del compositor Ben Lukas Boysen, Everything te dará una nueva perspectiva de la vida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/386735-everything-playstation-4-front-cover.jpg|
The First Tree |David Wehle, LLC|2018|Simulación, Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Del creador de Home is Where One Starts ... llega The First Tree, un juego de exploración en tercera persona centrado en dos historias paralelas: un zorro que intenta encontrar a su familia desaparecida y un hijo que se reconecta con su padre en Alaska. Los jugadores toman el control del zorro en un viaje conmovedor y hermoso que llega al origen de la vida y tal vez resulte en una comprensión de la muerte. En el camino, los jugadores pueden descubrir artefactos e historias de la vida del hijo mientras se entrelaza en el viaje del zorro hacia el primer árbol.
Características principales:

     Para los fanáticos de Journey, Firewatch y Shelter.
     No es un "simulador de zorros", sino una historia íntima y emocional de un equipo de un solo hombre con un final que no olvidará pronto.
     Con una magnífica banda sonora de artistas aclamados como Message to Bears, Lowercase Noises y Josh Kramer.
     Un juego corto (aproximadamente una hora y media) centrado en la historia con algo de resolución de acertijos y plataformas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/524850-the-first-tree-playstation-4-front-cover.jpg|
Game Dev Story |Kairosoft Co.,Ltd|2019|Simulación|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, Windows|¿Alguna vez se preguntó cómo sería tener su propia compañía de juegos? ¿Hacer tus propios juegos? Game Dev Story responde a esa pregunta poniendo en tus manos un nuevo estudio de desarrollo de juegos. Como director ejecutivo, usted elige su estilo de juego, se dirige al mercado con el tipo de contenido adecuado en la plataforma adecuada y deja su huella en la industria de los juegos.

Game Dev Story es un juego de simulación, cuyo objetivo principal es tomar un pequeño estudio de desarrollo y construirlo para convertirse en el desarrollador de juegos más grande del planeta. Tendrás control total sobre todas las actividades diarias que conlleva un estudio, como la contratación y el despido del personal, qué juegos desarrollar y para qué consolas, si asistir a ciertos eventos de medios y la oportunidad ocasional de comprar mejoras para tu estudio. (como mudarse a un edificio más grande). Las finanzas se basan en las ventas generales de productos, determinadas en gran medida por la audiencia a la que puedes atraer. Hazlo bien y podrás desarrollar secuelas de tus juegos más exitosos o contratar a grandes nombres para que te ayuden a crear el próximo. . Mientras tanto, también tendrá que equilibrar los libros o publicitar su empresa y sus juegos de diversas formas.

Los títulos que puede crear varían en género y estilo, y todo depende de usted. El personal que contrate trabajará para usted, creará gráficos y sonido, diseñará la historia central o el estilo, pero usted determinará los costos generales y la dirección a lo largo del camino. Cada juego es calificado por revisores y vendido para la consola que elijas, con actualizaciones constantes en el juego sobre qué tan bien se está vendiendo y tus ingresos generales actuales. Si el dinero es un problema o las ventas han bajado, también puede optar por desarrollar proyectos independientes para otras empresas para ayudar a pagar el camino a su próximo juego, como crear FMV o partituras musicales.

Game Dev Story se remonta a los gráficos 2D de la vieja escuela de SNES y PC de antaño con personajes pixelados y música midi, combinados con un sistema de menú de pantalla táctil moderno.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/624025-game-dev-story-playstation-4-front-cover.jpg|
Growtopia |Hamumu Software, Robinson Technologies|2019|Simulación|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |¡TENGA EN CUENTA! Este es un juego sobre la recolección y protección de elementos mientras se juega y charla con seres humanos reales de todo el mundo. Sus artículos PUEDEN y SERÁN robados si no los mantiene a salvo. Eso es parte del juego y los artículos robados no se restaurarán. Todos los elementos necesarios para evitar robos están disponibles en el juego. ¡ÚSELOS CON SABIDURÍA!

Nota: Hay un área de Controles Personales en el menú de Opciones, que le permite deshabilitar las opciones de Compra In App y Tapjoy Offer Wall, así como bloquear el chat con otros jugadores.

Growtopia es un MMO creativo de plataformas sandbox en el que puedes:

* CONSTRUYE todo lo que puedas imaginar: casas, mazmorras, canciones, obras de arte, rompecabezas, ¡incluso una base subterránea en Marte! * COLABORA con nuevos y viejos amigos de todo el mundo (más de 20 millones de cuentas de jugador en el mismo universo, ¡sin fragmentos!) * JUEGA minijuegos: parkour, cirugía, concursos, pesca, extinción de incendios, lucha contra el crimen, batallas PVP, carreras, CTF, jams de música en vivo, caza de fantasmas, construir máquinas de vapor y más * PROTEGER los artículos con un innovador sistema de bloqueo que te permite dar acceso a tus amigos * PLANTAR semillas para cultivar árboles * SPLICE semillas para descubrir miles de artículos increíbles, con nuevos artículos agregados constantemente * INTERCAMBIA artículos en nuestro sistema de comercio seguro * EXPLORA un universo de más de 500 millones de mundos creados por usuarios, todos persistentes y conectados entre sí * COMUNICATE usando un chat completo, una lista de amigos y un sistema de mensajería * GANA una moneda única en el juego completamente a través del juego * Ver gráficos de píxeles clásicos, optimizados para pantallas pequeñas y grandes * Banda sonora original de Cory Mollenhour

** Nota: ¡Este es un juego freemium que tiene compras integradas opcionales! **

¿No recibiste tus gemas o tienes un problema? Envíanos un correo electrónico a support@growtopiagame.com, ¡nos encantaría ayudarte!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/577311-growtopia-playstation-4-front-cover.jpg|
Gun Club VR|Binary Mill, The|2018|Simulación, Acción|PlayStation 4, Oculus Quest, Windows|Súbete al rango con un arsenal del armamento más poderoso del mundo en Gun Club VR. Un juego adictivo y un realismo insuperable se combinan para hacer de Gun Club VR el simulador de armas virtual definitivo. Lo único que falta es el olor a pólvora.

REALISMO INIGUALABLE
Tus armas de fuego favoritas cobran vida con los modelos de armas altamente detallados y totalmente interactivos de Gun Club VR. Desarrollado en balística del mundo real, puedes manejar, cargar, amartillar y disparar estas armas. Deslice el seguro, seleccione ráfaga o completamente automático, extienda la culata o coloque la diapositiva para despejar una ronda: Gun Club VR brinda la experiencia de alcance total del arma.

GRAN VARIEDAD DE ARMAS
Pistolas, subfusiles, escopetas, rifles de asalto, lanzagranadas; docenas de las armas más icónicas del mundo, todas modeladas de manera intrincada con completa interactividad.

ACTUALIZAR Y PERSONALIZAR
Desbloquea cientos de accesorios y mejoras diferentes para tus armas. El sistema de riel picatinny permite una personalización ilimitada. Culatas y visores, revistas extendidas y miras láser: personaliza tus armas para adaptarse a cualquier escenario.

RANGOS INTERACTIVOS
Dispara tus armas en una multitud de escenarios de alcance diferente, desde el rescate de rehenes hasta el temido apocalipsis zombi. Y para los verdaderos puristas del tiro, existe el rango de objetivo clásico. Sin límites de tiempo, sin puntuaciones, solo tú y tu arma.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/569316-gun-club-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
Happy Drummer |Shanghai Lusion Computer Software Co. Ltd.|2018|Simulación, Música|PlayStation 4, Windows |En primer lugar, permítanos aprovechar esta oportunidad para expresar nuestro más sincero agradecimiento a todos nuestros jugadores de acceso anticipado que nos brindaron muchas buenas sugerencias para mejorar esta experiencia. ¡Realmente disfrutamos colaborando con ustedes!

Happy Drummer es un juego de realidad virtual de música para HTC Vive. En el juego, los jugadores ya no solo bloquean algo, sino que juegan con los diversos tambores e instrumentos, ¡y son realmente parte de la música! Junto con más y más combos, todos los elementos del mundo estarán bailando, incluidos miembros de tribus, animales salvajes, rocas y árboles, ¡e incluso dioses! ¡Queremos que los jugadores se sientan como el centro del mundo y que traigan toda la alegría! ¡Convirtámonos en el dios de los tambores y ahí va la adoración del mundo entero!

Happy Drummer es fácil de jugar, no verás ninguna interfaz de usuario en el juego, realmente podrías interactuar con este mundo virtual. En la versión completa, tenemos 2 tipos de escena diferentes, 8 piezas de música original con 3 dificultades en modo normal y 4 piezas de música extra en modo creación; Una vez que termine con un buen desempeño, puede desbloquear la música posterior. Recuerda que solo el combo completo te convierte en el Dios de los tambores. ¡Así que sigue practicando y divirtiéndote en el fantástico mundo de la batería!

Toda la música del juego fue hecha a medida por diferentes compositores en todo el mundo, perfectamente combinada con tu visión, te lleva a un mundo de hordas completamente inmersivo. La música de bonificación 4 en el modo de creación es para que nuestros jugadores compongan y jueguen como desees, así que disfruta componiéndolas y juega con tus amigos.

Todos los éxitos del juego se diseñaron y configuraron con precisión, queremos que nuestro jugador no solo experimente la alegría de los combos, sino que también sienta el encanto de la música de hordas real. Además de tocar las notas correctamente, también tiene la oportunidad de tocar solo libremente.

El tablero de plomo global y de vapor está disponible para desafío ahora. ¡Intenta impresionar a todos!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/455214-happy-drummer-playstation-4-front-cover.jpg|
House Flipper|Empyrean Games, Red Dot Games|2020|Simulación|PlayStation 4, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|House Flipper es una oportunidad única para convertirse en un equipo de renovación de un solo hombre.
    Comprar, reparar y remodelar casas devastadas.
    ¡Dales una segunda vida y véndelos para obtener ganancias!

    Lo que tienes a tu disposición es un conjunto de herramientas y piezas.
    Úselos para martillar, taladrar, clavar y atornillar cosas juntas, y hacer lo que sea necesario
    para ajustar, arreglar o limpiar cosas.

    Experimente con diseños de interiores y estilos de decoración que le gusten.
    Decora y amuebla interiores con cientos de artículos únicos que eres gratis
    Para escoger de. ¡Exprésate!

    ¿Te encanta el diseño de interiores y quieres llenar las habitaciones vacías con tu estilo favorito?
    Puedes comprar un apartamento vacío y amueblarlo.
    ¿Prefieres cosas que solo los ingenieros entenderían?
    Puede concentrarse en reparaciones e instalaciones.
    ¿Es usted un experto en el enfoque de "pequeño movimiento, gran cambio"?
    Puedes comprar una casa decente y hacerla perfecta agregando un poco de estilo y arreglando cosas.

    El objetivo final del negocio del cambio de casa es la ganancia. ¿Eres un tomador de riesgos?
    Te gusta invertir Calcule las ganancias y encuentre la mejor relación riesgo / recompensa para usted.

    El negocio del cambio de casa es muy desafiante. Mejora y perfecciona tus habilidades.
    Obtenga mejores herramientas. Implemente nuevos mecanismos y gane efectivo para que pueda aumentar
    inversión y acelerar el progreso. ¡Que te diviertas!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/637756-house-flipper-playstation-4-front-cover.jpg|
Human: Fall Flat |No Brakes Games|2017|Simulación, Aventura, Rompecabezas|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps, Xbox One|Bob es un humano normal sin superpoderes, pero con las herramientas adecuadas puede hacer mucho. ¡Usa mal las herramientas y él puede hacer aún más!

El mundo de Human: Fall Flat presenta una física avanzada y controles innovadores que se adaptan a una amplia gama de desafíos. Los sueños de Bob de caer están plagados de acertijos que resolver y distracciones con las que experimentar para obtener resultados divertidos. Los mundos pueden ser fantásticos, pero las leyes de la física son muy reales.

¿Intentarás abrir esa puerta misteriosa, o prefieres ver hasta dónde puedes lanzar un parlante por esa ventana?

Human: Fall Flat ya está lleno de fascinantes mundos para explorar, ¡pero también tenemos una actualización de contenido GRATUITA próximamente!

Caracteristicas

    Control directo y completo del personaje. Nada está escrito y no se imponen límites.
    Entornos totalmente interactivos, agarra cualquier cosa, escala cualquier cosa, lleva cualquier cosa.
    Modo cooperativo local para que tú y un amigo afronten los mundos juntos.
    Pinta tu propio Bob personalizado o incluso importa tu cara a la suya a través de la cámara web.
    8 hermosos paisajes oníricos para explorar con muchos acertijos para resolver.
    Valor de repetición ilimitado creado por pensar fuera de la caja.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/402310-human-fall-flat-playstation-4-front-cover.jpg|
Hunting Simulator |Neopica, BVBA|2017|Simulación, Deporte|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|Una verdadera simulación de caza, Hunting Simulator ofrece a los jugadores horas y horas de inmersión en la naturaleza abierta con modos para un solo jugador y multijugador, una multitud de áreas de caza y cientos de objetivos para lograr. Desarrollado con Unreal 4 Engine, el juego presenta algunas de las regiones de caza más conocidas, como las montañas de Colorado, los bosques de robles de Francia y las llanuras nevadas de Alaska. Cada área de caza está poblada por numerosos animales de aspecto diferente y realista, cada uno con un conjunto de comportamientos auténticos.
PISTA 37 ESPECIES DE ANIMAL
Caza menor y sedentaria de la llanura, caza mayor, depredadores, aves acuáticas… cada especie sólo se encuentra en su hábitat natural.
EXPLORA 12 REGIONES DIFERENTES
Cada región se basa en áreas reales de caza: los grandes lagos y bosques boreales de Alberta, los cañones y llanuras áridas de Texas, Colorado y sus regiones montañosas, la tundra y los bosques de Alaska, las Tierras Altas de Escocia e incluso los Alpes y los franceses. bosques de robles.
PREPARARSE
Elija entre 17 armas de fuego diferentes (arcos largos, ballestas e incluso rifles Browning y Winchester) y cerca de 50 accesorios esenciales para el cazador moderno, incluidos llamadores, señuelos y polvos de viento.
CONVIÉRTETE EN UN MEJOR CAZADOR
Aprenda a usar las persianas de caza, rastree y siga los caminos de los animales y adáptese a los elementos a medida que el clima y la hora del día cambian dinámicamente. Cada zona de caza es un ecosistema único por descubrir y dominar.
COMPLETA CIENTOS DE OBJETIVOS
Experimenta la emoción de la caza con un modo de campaña de 111 misiones con varios objetivos. ¡Algunos escenarios de caza conducen a animales muy especiales!
EXPERIMENTO CON DIFERENTES MODOS DE JUEGO
Mejora tus habilidades de tiro en el "campo de tiro" o lánzate a la persecución de todo tipo de presas en "caza libre".
CAZA CON TUS AMIGOS
Embárcate en una aventura con tres amigos o con jugadores de todo el mundo utilizando el modo multijugador cooperativo en línea. Coopere y comparta diferentes roles entre los cazadores para acercarse con éxito a diferentes especies animales en su entorno natural.
UNA NUEVA GENERACIÓN DE CAZA
¡Una novedad en el género de los juegos de caza, el uso de un dron para explorar tu entorno!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/414651-hunting-simulator-playstation-4-front-cover.jpg|
The Idolm@ster: Platinum Stars |BANDAI NAMCO Studios Inc.|2016|Simulación, Acción, Aventura, Música|PlayStation 4|Platinum Stars pone al jugador en los zapatos de un gerente de la agencia de producción 765 que se especializa en convertir a jóvenes ídolos en estrellas vivas. ¡El juego incluye S4U! (¡Escenario para ti!) Donde uno puede probar rápidamente algunas canciones y seleccionar ídolos para cantar, así como el modo Producir, que es un modo guiado por la historia donde, como gerente, uno se enfoca en uno de los 13 jóvenes ídolos disponibles, ayudándola a lograr su objetivo soñado y convertirse en el mejor ídolo profesional. Durante la actuación en vivo, el jugador puede controlar los ángulos de la cámara cambiando a selecciones preestablecidas como vista lejana o de cerca, así como enfocar la cámara en un ídolo específico o en todos ellos. La jugabilidad, además del modo historia de estilo novedoso visual con un personaje ídolo en 3D y una actuación de voz completa, se reduce a presionar el botón derecho cuando se le solicite para obtener la mayor puntuación durante la actuación. Si no obtiene la cantidad requerida de puntos para avanzar en la historia, podrá volver a intentarlo tantas veces como sea necesario.

Los ídolos seleccionables incluyen: Yukiho Hagiwara, Haruka Amami, Chihaya Kisaragi, Takane Shijou, Hibiki Ganaha, Ritsuko Akizuki, Iori Minase, Yayoi Takatsuki, Ami Futami, Mami Futami, Azusa Miura, Makoto Kikuchi y Miki Hoshii. Hay muchos escenarios, canciones, accesorios y atuendos que se desbloquean con el tiempo, así como muchos que se pueden comprar como DLC.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/525911-the-idolm-ster-platinum-stars-playstation-4-front-cover.jpg|
InnerSpace|PolyKnight Games|2018|Simulación, Aventura|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|InnerSpace es un juego de exploración de vuelo ambientado en Inverse, un mundo de planetas de adentro hacia afuera sin horizontes. Vuela a través de cielos antiguos y océanos abandonados para descubrir la historia perdida de este reino que se desvanece, donde los dioses todavía vagan. Tu mayor viaje está dentro.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/450060-innerspace-playstation-4-front-cover.jpg|
Just Sing |iNiS corporation|2016|Simulación, Música|PlayStation 4, Xbox One|¡Cree sus propios videos musicales con Just Sing ™! Canta o sincroniza tus labios con tus canciones favoritas, desde los éxitos más populares hasta los clásicos de todos los tiempos.

¡Un teléfono inteligente es todo lo que necesitas para comenzar la fiesta! Simplemente descargue la aplicación gratuita Just Sing Companion en su teléfono inteligente, sincronícela con su consola y use su teléfono inteligente como micrófono y cámara.

Con Just Sing, crea fácilmente videos memorables con hasta 3 amigos cambiando temas y filtros mientras actúas. Guarde su video localmente para realizar un seguimiento de la diversión o compartirlo con sus amigos.

• DISFRUTA DE UN GRAN CATÁLOGO DE CANCIONES
¡Incluidos éxitos de Sia, Maroon 5, Shawn Mendes y muchos más!
• Diviértete cantando o sincronizando los labios
Cante y obtenga una puntuación, o simplemente sincronice los labios y organice un espectáculo. Hasta 4 jugadores.
• SU SMARTPHONE ES SU MICRÓFONO Y CÁMARA
Con la aplicación gratuita Just Sing Companion. No se requiere cámara de consola.
• CREA Y PERSONALIZA TUS PROPIOS VÍDEOS MUSICALES ÚNICOS
Elija entre diferentes temas, filtros y efectos.
• COMPARTE TUS VIDEOS CON TUS AMIGOS|https://www.mobygames.com/images/covers/s/453199-just-sing-playstation-4-front-cover.jpg|
Jurassic World: Evolution|Frontier Developments plc|2018|Simulación|PlayStation 4, Windows, Xbox One|Hazte cargo de las operaciones en las legendarias islas del archipiélago de Muertes y da vida a la maravilla, la majestuosidad y el peligro de los dinosaurios. Construya para los intereses de la ciencia, el entretenimiento o la seguridad en un mundo incierto donde la vida siempre encuentra un camino.

Dinosaurios bioingenieros que piensan, sienten y reaccionan inteligentemente al mundo que los rodea. Juega con la vida misma para darles a tus dinosaurios comportamientos, rasgos y apariencias únicos, luego conténgalos y benefíciese de ellos para financiar su búsqueda global de ADN de dinosaurio perdido.

Controle el panorama general con herramientas de administración profundas o participe de manera práctica para enfrentar desafíos en tierra o en el aire. Expande tus islas y elige tu propio viaje en una narrativa completamente nueva con personajes icónicos de toda la franquicia y décadas de tradición jurásica al alcance de tu mano.

El 12 de junio de 2018 para PC, Jurassic World Evolution es un nuevo capítulo de la mitología jurásica oficial que te pone a cargo del destino turístico más famoso del cine.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/486780-jurassic-world-evolution-playstation-4-front-cover.jpg|
Monster Loves You!|Dejobaan Games, LLC, Radial Games Corp.|2017|Simulación|PlayStation 4, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows|Monster Loves You es un simulador de vida de ficción interactiva con gráficos, donde el jugador vive la vida de un monstruo en la aldea de Omen, comenzando desde el grupo de crías de monstruos, la adolescencia, la edad adulta y, si sobrevive, la vejez, y puede afectar el mundo de monstruos y humanos.

El juego consiste en la toma de decisiones que el jugador debe tomar para determinar el curso de vida del monstruo. Estas elecciones afectarán los atributos que tiene el monstruo: valentía, ferocidad, inteligencia, honestidad y bondad. Incluyendo un atributo invisible: neurocirugía. Las decisiones tomadas aumentarán o disminuirán estos atributos (por ejemplo, +9 de Ferocidad), lo que a cambio también afectará la tasa de éxito de las elecciones futuras desde la edad adulta.

Cuando el monstruo alcanza la edad adulta, la reputación entra en juego, lo que puede afectar las posibilidades del monstruo de convertirse en anciano. No llegar a ser anciano puede significar una muerte segura. Las posibilidades de éxito dependerán en gran medida de los atributos generales y la reputación que el monstruo haya acumulado a lo largo del juego. Si el monstruo se convierte en anciano con éxito, ahora tiene la opción de afectar las vidas y las relaciones entre los monstruos y los humanos. Coexistir pacíficamente, destruir a los humanos u otras alternativas depende totalmente del jugador.

Al finalizar el juego, se desbloquearán medallas (logros) que conmemoran los logros que ha logrado el jugador.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/381066-monster-loves-you-playstation-4-front-cover.jpg|
My Time at Portia |Pathea LLC|2019|Simulación|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Xbox One|¡Comienza una nueva vida en la encantadora ciudad de Portia! Restaura el descuidado taller de tu padre a su antigua gloria, cultiva, cría animales, hazte amigo de los extravagantes habitantes de la ciudad y descubre los misterios que esta encantadora tierra post-apocalíptica ha olvidado.

Armado con el manual del taller de tu padre y el viejo banco de trabajo, debes recolectar, extraer y crear tu camino para ser coronado como el taller número uno en toda Portia. Sin embargo, prepárate ... ¡no será fácil!

Inspirado por la magia de Studio Ghibli, My Time at Portia te lleva a un mundo de maravillas que no olvidarás. ¿Cómo pasará su tiempo en Portia?

La ciudad de Portia está llena de personajes únicos para que los conozcas. Ellos irán a la escuela, harán su trabajo, harán ejercicio y se divertirán. También tienen historias únicas para que el jugador las experimente. El jugador podrá entablar relaciones con otros habitantes del pueblo; ya sea que busquen amistades, romances o incluso matrimonio.

Cada jugador es libre de dejar su propia huella en Portia y sumergirse en una pequeña ciudad cálida y acogedora llena de experiencias.
Características principales:

CONSTRUYE TU TALLER: ¡Convierte el taller abandonado de tu padre en el mejor de Portia! Reúna recursos y cree su camino hacia los corazones de la comunidad local, mientras trabaja con las comisiones diarias y las solicitudes de los aldeanos.

DIRIGE TU PROPIA GRANJA: cultiva y cultiva tus propios cultivos, mientras conviertes el bosque vacío que rodea tu casa en una pequeña granja pintoresca. My Time at Portia ofrece un enfoque innovador de la agricultura que le permite aprovechar las macetas y los sistemas de riego semiautomáticos.

SEA CREATIVO: ¡Haga de su casa un hogar! ¡Aplique su toque personal con una emocionante gama de muebles, decoraciones y mejoras de habitación hechos a mano!

ÚNETE A LA COMUNIDAD: ¡Forma parte de la extraordinaria comunidad de Portia! Lleno de un elenco vibrante de rostros inolvidables, todos con historias emocionantes para compartir, personalidades enérgicas y comportamientos individuales. Asegúrate de tomarte el tiempo para conocerlos a todos, quién sabe, tal vez el romance podría estar en el aire.

EXPLORA Y LUCHA: Adéntrate en las antiguas ruinas y mazmorras de Portia. Extrae recursos y descubre lo que se esconde debajo de la tierra aparentemente pacífica. Es peligroso no estar preparado ... Asegúrate de estar equipado para enfrentarte a temibles monstruos y jefes mortales que se interponen entre los secretos de Portia y tú.

HABILIDADES: Sube de nivel a tu personaje con una variedad de habilidades que te ayudarán en tus aventuras, ¡al más puro estilo RPG!

Y LUEGO EL RESTO: Portia es una experiencia enriquecedora y vívida, repleta de actividades para su disfrute. ¿Cómo pasarás tu tiempo? ¿Te apetece probar suerte en la cocina? Podrías desafiar a tus nuevos amigos a Piedra-Papel-Tijera, o para los más atrevidos, ¿qué tal un poco de combate? ¡Elige tu opción! También hay toneladas de minijuegos, paseos en animales y festivales para disfrutar. ¿O tal vez solo quieres relajarte y pasar la tarde pescando? ¡Depende de ti cómo pasas tu tiempo en Portia!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/547031-my-time-at-portia-playstation-4-front-cover.jpg|
TerraTech |Payload Studios|2018|Simulación, Estrategia, Acción, Disparo|PlayStation 4, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, Windows, Xbox One |TerraTech es un juego de aventuras sandbox de mundo abierto, en el que diseñas y construyes tus propias creaciones mediante una combinación de artesanía, combate y descubrimiento. Explora un paisaje alienígena hostil o diseña con libertad creativa. La decisión es tuya.

Comience su carrera como minero intergaláctico en un mundo infinito generado aleatoriamente en busca de ganancias y gloria en Campaña, siéntese y construya el contenido de su corazón en el modo Creativo o enfrente a sus Técnicos contra el reloj y atrévase a ejecutar el Desafío Gauntlet. ¡Hay muchos modos de juego disponibles en TerraTech para llevar al límite tu imaginación en la construcción de tecnología!
Historia
En un futuro lejano, los recursos naturales de la Tierra se han agotado y, como buscador de recursos, es su trabajo viajar a planetas alienígenas y rastrearlos en busca de materiales valiosos. ¡Pero tú no estás solo! Los buscadores rivales ensucian los paisajes de estos nuevos mundos y lucharán para proteger lo que es de ellos e invadir para tomar lo que es tuyo. Para dejar su huella, deberá ser astuto y creativo.

Con los bloques de construcción, las pistolas, las ruedas y las alas de varias corporaciones mineras, puedes construir diversas tecnologías para cada propósito. Ya sean potentes vehículos blindados de combate, imparables máquinas de recolección de recursos, extensas bases de procesamiento de recursos o un híbrido de los tres, la creatividad es la clave del éxito exoplanetario.
Los mundos de TerraTech son infinitos y generados por procedimientos, por lo que siempre hay nuevas tierras por descubrir y más recursos por encontrar. Entre los biomas que encontrará, encontrará cadenas montañosas traicioneras, praderas deliciosas y desiertos enormes. Se agregarán más a medida que avance el desarrollo.
La industria minera intergaláctica es rentable, pero usted no es el único minero que busca nuevos mundos para explotar. Defenderse de los mineros rivales requerirá tiempo, recursos y habilidad, y el éxito lo llevará a nuevos territorios y nuevas tierras. Todos los bloques y elementos equipables pueden dañarse o destruirse, por lo que asegurarse de estar lo suficientemente armado y listo para la batalla es un elemento clave tanto para la supervivencia como para la prosperidad en TerraTech. ¡Sal y muéstrales quién manda!
Al recolectar y procesar recursos naturales, los jugadores pueden construir bases de almacenamiento, refinación y construcción para crear nuevos bloques en el juego. ¿Como el aspecto de ese Venture Hail Fire Rifle que acaba de destrozar tu vehículo? Ve a buscar los recursos necesarios y crea un par para ti en el nuevo y brillante fabricante Venture que acabas de adquirir, superando su desafío de contrarreloj en las montañas cercanas.
Todos los mineros exoplanetarios compran partes de las Corporaciones Mineras establecidas, cada una de las cuales tiene su propia marca específica de tecnología minera. Haga el trabajo con GSO, haga zoom con los especialistas en reconocimiento de alto rendimiento Venture, saque la mina al máximo con el GeoCorp de alta resistencia o actúe con eficiencia militar utilizando el sigiloso Hawkeye. Las nuevas corporaciones que pretendemos agregar al juego incluyen científicos experimentales trastornados Reticule Research, gigantes de superioridad tecnológica Better Future y los enjambres de inteligencia artificial de LEGION. Completar misiones y descubrir bloques para cada cuerpo mejorará su posición con ellos y obtendrá acceso a los componentes más buscados de su arsenal.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/499993-terratech-playstation-4-front-cover.jpg|
The Tomorrow Children|Q-Games Ltd.|2016|Simulación, Acción|PlayStation 4|Responde al llamado de la Patria y únete en defensa de la humanidad en The Tomorrow Children, una combinación única de acción, simulación, estrategia y juegos sociales.

Esta es una edición gratuita de The Tomorrow Children. Tenga en cuenta que las compras en el juego son opcionales.

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy).

El uso de la cuenta de PSN y SEN está sujeto a los Términos de servicio y Acuerdo de usuario y la política de privacidad aplicable (consulte los términos en sonyentertainmentnetwork.com/terms-of-service & sonyentertainmentnetwork.com/privacy-policy).
Las funciones en línea se pueden cancelar en cualquier momento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/385761-the-tomorrow-children-playstation-4-front-cover.jpg|
Yonder: The Cloud Catcher Chronicles |Prideful Sloth|2017|Simulación, Acción|PlayStation 4, Nintendo Switch, Windows, Windows Apps, Xbox One|Yonder se encuentra en la vasta isla de Gemea, una exuberante frontera con ocho entornos distintos que van desde playas tropicales hasta cumbres nevadas. Cada lugar tiene su propia flora y fauna, junto con el cambio de estaciones y un ciclo de día y noche. Gemea, que alguna vez fue un paraíso, todavía mantiene la apariencia de uno, pero una oscuridad malvada ha envuelto la tierra y su gente en la desesperación.

Como héroe, explorarás Gemea, descubriendo los secretos de las islas y los misterios que hay dentro de ti mientras te embarcas en un viaje de autodescubrimiento. En una búsqueda para convertirte en el campeón de la isla, unes fuerzas con los Sprites, criaturas que son lo único capaz de dispersar la oscuridad para salvar a Gemea y su gente.

Los pueblos de Gemea están llenos de residentes bondadosos que han enfrentado muchas dificultades desde que llegó la oscuridad. Al contribuir a la isla a través de la agricultura, la artesanía, la cocina, la pesca y la elaboración de cerveza, se pueden establecer relaciones con los lugareños, que ofrecen de todo, desde recursos hasta una nueva granja como recompensa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/416083-yonder-the-cloud-catcher-chronicles-playstation-4-front-cover.jpg|
Minecraft|Mojang AB|2017|Simulación, Acción, Rol (RPG)|Android, Fire OS, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox One|Minecraft, también conocido como Bedrock Edition es un relanzamiento de Minecraft que unifica el juego en múltiples plataformas. El juego se ejecuta en el nuevo motor Bedrock y tiene muchas características nuevas, incluido el juego multiplataforma entre todas las plataformas que utilizan Bedrock Edition. También cuenta con reinos rentables, nuevos logros y trofeos, guardados en la nube y más.

Con el lanzamiento de esta Bedrock Edition, todas las versiones, excepto Apple TV Edition y PlayStation Edition, ya no son compatibles, ya que solo la Bedrock Edition recibirá futuras actualizaciones de contenido. Sony ha rechazado la actualización Better Together y Apple TV Edition aún no la ha recibido, por lo que esas ediciones de la consola Legacy seguirán recibiendo actualizaciones.

Los propietarios de copias digitales, o los jugadores que jugaron la versión en disco durante más de 5 horas, de Xbox One Edition y Nintendo Switch Edition obtuvieron esta versión como una actualización gratuita, otros deberán comprar esta versión por separado.

La versión original de Minecraft para PC pasó a llamarse Minecraft: Java Edition.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/489345-minecraft-nintendo-switch-front-cover.jpg|