2Dark|Gloomywood|2017|Survival horror, Acción|Xbox One, PlayStation 4, Windows|De Frédérick Raynal, el creador de Alone in the Dark® y pionero del survival-horror, 2Dark es un siniestro viaje de sigilo y coraje hacia el corazón de la corrupción. Usa tu astucia para infiltrarte en los bastiones de crueldad de Gloomywood. Investiga para descubrir los secretos de los psicópatas trastornados que hay dentro, busca venganza por sus crímenes y lleva a los niños a un lugar seguro.

Plagada por una serie de secuestros de niños, la oscuridad se cierne sobre la otrora pintoresca ciudad de Gloomywood como una maldición, sofocando la esperanza y paralizando a sus ciudadanos con miedo. Después de haber visto a su propia esposa asesinada y a sus hijos secuestrados, el ex detective Sr. Smith promete encontrar justicia y poner fin a la miseria. Pero, si tan solo fuera tan simple. Desde calles dudosas y habitantes sospechosos, hasta el paquete de cigarrillos en tu bolsillo y la traición de tus propios pasos, el peligro infesta todos los rincones y grietas. Duda de todo en esta trampa de una ciudad donde la muerte es la única certeza.
UNA NUEVA AVENTURA DE SIGILO Y HORROR

    Una experiencia angustiosa de consecuencias despiadadas con solo su ingenio para guiarlo.
    Perfecciona tu plan para infiltrarte en niveles intrincadamente hechos a mano y escapar con los niños.
    Cíñete a las sombras y camina con cuidado. La luz y el sonido pueden ser tus aliados y tu perdición.
    Los suministros son limitados. Desde baterías de linternas hasta balas, haga que cada artículo cuente.
    Investiga cada rincón para descubrir los siniestros secretos detrás de los secuestros, descubre nuevas áreas y encuentra a todos los niños.
    Los niños serán niños. Detente por mucho tiempo y se pondrán nerviosos y llorarán, poniéndolos a ambos en peligro.
    Haga una pausa para fumar para salvar su progreso, pero tenga cuidado con los ataques de tos ruidosos y recuerde, fumar realmente mata.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/387509-2dark-xbox-one-front-cover.jpg|
7 Days to Die|The Fun Pimps Entertainment LLC|2016|Survival horror, Acción, Disparo, Rol (RPG)|Xbox One, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows|7 Days to Die ha redefinido el género de supervivencia, con un contenido incomparable de creación y construcción de mundos. Ubicado en un mundo post-apocalíptico brutalmente implacable invadido por los muertos vivientes, 7 Days to Die es un juego de mundo abierto que es una combinación única de disparos en primera persona, survival horror, defensa de torres y juegos de rol. Presenta combate, elaboración, saqueo, minería, exploración y crecimiento del personaje, de una manera que ha visto una respuesta entusiasta de los fanáticos de todo el mundo. Juega el juego de rol de sandbox de supervivencia zombi definitivo que llegó primero. ¡Navezgane te espera!
CARACTERÍSTICAS DEL JUEGO

    Explore: entornos enormes, únicos y ricos, que ofrecen la libertad de jugar de la forma que desee con muchos biomas únicos.
    Artesanía: crea y repara armas, ropa, armaduras, herramientas, vehículos y más con casi 400 recetas.
    Construye: toma el control de una ruina o construye desde cero. Diseña tu fortaleza para incluir trampas y posiciones defensivas para sobrevivir a los no muertos: el mundo es completamente destructible y moldeable.
    Coopere o compita: trabajen juntos de manera cooperativa para construir asentamientos o trabajen unos contra otros asaltando las bases de otros jugadores, realmente depende de usted en un páramo donde los zombis y los forajidos gobiernan la tierra.
    Crea: da rienda suelta a tu creatividad y construye el mundo definitivo solo o con amigos. Disfruta de acceso ilimitado a casi 400 elementos del juego y 1200 bloques de construcción únicos en modo creativo.
    Mejorar: aumente sus habilidades en una multitud de disciplinas activas y pasivas. 7 Days to Die es el único juego de rol de supervivencia con casi 50 grupos de habilidades y beneficios de varios niveles.
    Elige: juega el mundo de la campaña de Navezgane o sumérgete con amigos en un mundo generado aleatoriamente con ciudades, pueblos, lagos, montañas, valles, carreteras, cuevas y lugares salvajes. Las posibilidades son infinitas con más de 300 ubicaciones.
    Combate: encuentra una amplia variedad de arquetipos de zombis, incluidos los infectados especiales con comportamientos y ataques únicos.
    Sobrevive: experimenta una auténtica mecánica de supervivencia incondicional con más de 45 aumentos / dolencias de mejora junto con un clima frío y caliente dinámico con el que lidiar.
    Destruir: los edificios y las formaciones del terreno pueden colapsar por su propio peso debido a daños estructurales o un diseño deficiente del edificio.
    Botín: busca en el mundo las mejores armas, armas, herramientas, armaduras, ropa y piezas de vehículos que tienen rangos de calidad que gobiernan los atributos para proporcionar cientos de miles de permutaciones de elementos.
    Misión: encuentra mapas de tesoros dinámicos que dejaron los supervivientes y busca un botín enterrado real. Descubre notas de misiones y complétalas para obtener recompensas y puntos de habilidad.
    Personalizar: crea tu propio personaje o elige un ajuste preestablecido y personaliza aún más en el juego con una gran selección de ropa y armaduras que puedes crear o saquear en el mundo.
    Conducir: disfruta del increíble sistema de vehículos en el que encuentras todas las piezas, aprendes todas las recetas y crea y aumenta tu propio vehículo.
    Granja o caza: planta y cultiva jardines para obtener recursos sostenibles o dirígete a la naturaleza y caza animales salvajes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428982-7-days-to-die-xbox-one-front-cover.jpg|
Alien: Isolation |Creative Assembly Ltd., The|2014|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360 |Quince años después de los eventos de Alien de Ridley Scott, la hija de Ellen Ripley, Amanda, está buscando respuestas. Ella es una ingeniera que trabaja para Weiland-Yutani Corporation. Cuando descubre que los registros de USCSS Nostromo han sido localizados y transportados a la estación espacial de Sebastopol, decide unirse a un pequeño equipo enviado por Weiland-Yutani para recuperar los datos. Poco sabe ella que el barco que encontró los troncos llegó a Sebastopol con un aterrador pasajero a bordo, el que asesinó a la mayoría de la población de la estación y dejó a los sobrevivientes acobardados por el miedo.

Alien: Isolation es un juego de terror y supervivencia. Está ambientado en la estación espacial Sebastopol donde Amanda está buscando registros de USCSS Nostromo. Sebastopol se divide en muchas áreas, y se le da un cierto grado de libertad al jugador: las áreas pueden tener varias rutas alternativas a la portería, cuartos ocultos y conductos de ventilación; También Amanda puede (y luego necesita) retroceder a través de la estación. A medida que avanza el juego, las herramientas de Amanda se actualizarán y podrá acceder a áreas que antes estaban fuera de su alcance.

Amanda es ingeniera, por lo que puede saquear contenedores y cuerpos en busca de recursos y fabricar dispositivos como matracas, bombas de humo o cócteles Molotov, que se utilizan principalmente para distraer al enemigo. Posteriormente adquiere una linterna, un detector de movimiento y varios tipos de armas para defenderse de los enemigos humanoides (grupos de supervivientes hostiles o androides). Sin embargo, Amanda no es una luchadora y cada encuentro debe planificarse cuidadosamente. Muchas acciones toman algún tiempo, por ejemplo, para usar un botiquín de primeros auxilios, Amanda necesita estar perfectamente quieta.

Cuando Amanda llama la atención del alienígena, el sigilo es la única forma de sobrevivir. El extraterrestre no puede ser lastimado y mata a Amanda de un solo golpe. En la mayoría de los casos, no sigue una ruta predeterminada, sino que confía en sus sentidos para rastrear a Amanda.

Además del modo historia principal, está el modo Superviviente en el que el jugador debe escapar de un mapa especialmente diseñado que cumple objetivos secundarios en el camino, mientras es perseguido agresivamente por el extraterrestre. Este modo incluye tablas de clasificación en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/293334-alien-isolation-xbox-one-front-cover.jpg|
Allison's Diary: Rebirth|KR Games|2020|Survival horror, Rompecabezas, Acción|Xbox One, Windows, Windows Apps|"En una aterradora noche de 1956, una niña de nueve años, Allison, mató a sus padres y murió en un espantoso asilo.
Se dice que el diario que escribió contiene la horrible verdad sobre cómo los mató.
Eres Guglielmo Carter, un intrépido reportero interesado en encontrar su diario y revelar sus secretos ocultos ".

Allison's Diary: Rebirth es un horror de supervivencia en primera persona, donde tendrás que buscar la verdad mientras exploras entornos realistas y gráficamente impresionantes, enfrentándote a enemigos terribles y saltos de miedo.
Escapa de las entidades en la oscuridad, o intenta luchar encendiéndolas con la única arma que tienes: tu linterna.
Recoge baterías para recargarlas y obtén elementos y pistas útiles para continuar en la historia.

Caracteristicas
- Corre o lucha: tú decides tu estilo de juego contra los enemigos.
- IA adaptativa y aleatoria: cada vez que juegues será un desafío diferente
- Entornos completamente gratuitos para explorar
- Interfaz de usuario inmersiva: intentamos ser lo más realistas posible, sin barras de vida en la pantalla
- Gráficos de próxima generación y audio 3D: para que te sientas realmente "dentro" del mundo que imaginamos
Juegos de KR

Como un pequeño equipo independiente, comenzamos en 2016 haciendo juegos para Android, creciendo rápido y trabajando duro para lograr la mejor experiencia de videojuegos posible, combinando nuestra pasión y las últimas tecnologías disponibles, guiñando un ojo al futuro del entretenimiento digital.
De la serie original más vendida "Allison's Diary: The Trilogy" para realidad virtual móvil, nos complace traer a la PC, con una lógica de juego completamente nueva y gráficos mejorados, uno de los juegos de terror más aterradores e intensos de los últimos dos años. .|https://www.mobygames.com/images/covers/s/674071-allison-s-diary-rebirth-windows-apps-front-cover.jpg|
Back in 1995|Throw the warped code out|2019|Survival horror, Acción, Aventura, Rompecabezas|Xbox One, Macintosh, New Nintendo 3DS, Nintendo Switch, PlayStation 4, PS Vita, Windows |Un retroceso a los juegos de survival horror y misterio de la PlayStation original, en 1995 recrea fielmente todo de esta era de juegos casi olvidada.

Déjate transportar a un mundo a la vez concreto e indistinto, donde debes descubrir el misterio que rodea la desaparición de tu hija, la catástrofe que sacudió a la ciudad y por qué has decidido finalmente regresar.

En 1995 fue creado como un trabajo de amor por el desarrollador independiente Takaaki Ichijo como un medio para replicar la sensación única que tenía de sus primeras experiencias de juego: PlayStation y Sega Saturn.
caracteristicas:

    Piérdete en el nostálgico mundo de los gráficos retro en 3D, que incluyen modelos de baja resolución, deformación de texturas, emulación CRT y ángulos de cámara fijos estilo CCTV.
    Revive el género de juegos de misterio con una interfaz de usuario y controles de tanque de la vieja escuela.
    Explore un paisaje urbano disperso en el año 1995, plagado de pistas sobre el pasado.
    Interactúa con un elenco de personajes dañados cuyas intenciones nunca podrás conocer realmente.
    Descubre el misterio de ti, tu hija y lo que le sucedió a la ciudad.


* Se recomienda D-pad
* Se requiere una resolución de pantalla de 720p o superior
* El tiempo de reproducción aproximado es de 2-3 horas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/562666-back-in-1995-xbox-one-front-cover.jpg|
Bendy and the Ink Machine|Kindly Beast Inc.|2018|Survival horror, Acción, Rompecabezas|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Bendy and the Ink Machine ™ es un juego de terror de acción y rompecabezas en primera persona que comienza en los lejanos días de la animación y termina en un futuro muy oscuro.

Juega como Henry mientras vuelve a visitar los demonios de su pasado explorando el taller de animadores abandonado de los estudios Joey Drew. Con giros y vueltas en cada esquina, Bendy and the Ink Machine ™ seguramente te emocionará ... y diezmará tu infancia.

Nunca volverás a ver los dibujos animados de la misma manera.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/523367-bendy-and-the-ink-machine-xbox-one-front-cover.jpg|
Caretaker|Pulsetense Games|2019|Survival horror, 
Acción, Rompecabezas|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Caretaker es una experiencia de terror inmersiva en primera persona. Tienes hambre de la verdad y tal vez este 'cuidador' tenga hambre de otra cosa ...

Es un periodista de investigación que tiene "hambre" de una historia llamativa. Escuchó la noticia de un cuidador en esta instalación industrial que se volvió loco y mató a todos sus compañeros de trabajo. Ahora, la leyenda urbana es que este "cuidador" ha regresado a esta instalación industrial y la gente ha visto a este "monstruo volver a la vida". Quieres descubrir este mito. Tienes hambre de la verdad y tal vez este cuidador tenga hambre de otra cosa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/601536-caretaker-xbox-one-front-cover.jpg|
Case: Animatronics|Aleson, Last Level|2019|Survival horror, Acción|Xbox One, Macintosh, Nintendo Switch, Windows|Bienvenido al departamento de policía, donde trabajar hasta tarde puede tener consecuencias trágicas. Eres John Bishop, un detective abrumado por el trabajo que lleva a cabo incansablemente sus investigaciones hasta altas horas de la noche. Pero esta noche, una llamada misteriosa de un viejo "amigo" te saca de tus preciosas pocas horas de descanso y de un sueño extraño. Convirtiendo tu lucha por encontrar la verdad en una lucha por sobrevivir a la noche.

Tu departamento de policía se queda sin electricidad. El sistema de seguridad ha sido pirateado. Todas las salidas están cerradas. Pero ese no es el verdadero problema.
Alguien ... algo te está siguiendo. Los ojos rojos brillan en los rincones oscuros y el sonido del metal que se mueve y resuena a través de los pasillos que alguna vez fueron seguros. Los conoce simplemente como animatrónicos, pero algo desconocido y horrible los está impulsando. Averigua qué está pasando, sobrevive a la noche y recuerda: a nadie le importará si gritas.
CARACTERISTICAS

    Una tableta para vigilar atentamente las cámaras de seguridad. Utilizará una tableta para vigilar las cámaras de seguridad, y debe tener mucho cuidado. Utilizar el entorno de la comisaría es la clave para la salvación y la supervivencia. Cállate, mantente alerta, muévete rápido. Sus únicas herramientas, las únicas cosas en las que puede confiar, son sus piernas, su tableta y una linterna.
    Ocultar y escabullirse. Usa armarios y gabinetes para escabullirte entre los animatrónicos y trata de respirar en silencio.
    Animatronics. Las piernas y los brazos de acero te tratarán bien. Prepárate para confundirte con sus habilidades. Esté preparado para reaccionar ante lo inesperado.
    Descubra lo que está sucediendo. Explore el departamento de policía en busca de explicaciones. No te olvides de escuchar el mundo que te rodea y realizar un seguimiento de los cambios. El único que puede salvar tu vida eres tú.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/587205-case-animatronics-xbox-one-front-cover.jpg|
Claire|Hailstorm Games Inc.|2016|Survival horror, Acción, Plataforma|Xbox One, Macintosh, PlayStation 4, PS Vita, Windows|Claire está sola, perdida y perseguida. El mundo se ha vuelto rápidamente envuelto en oscuridad con amenazas invisibles acechando a Claire desde las sombras. Con la ayuda de su perro y armada solo con una linterna, Claire debe vencer su miedo y encontrar a su madre en coma. Sin embargo, hay otros perdidos en la oscuridad buscando la salvación. Claire debe decidir a quién va a salvar. Con cada elección, comenzará a descubrir quién es realmente y si merece ser salvada.

-Juega como Claire y explora múltiples niveles acompañado de tu perro, Anubis.
- Usa un encendedor o una linterna controlada por un mouse para explorar un mundo cada vez más oscuro.
-Contenerse con el sistema de pánico, un sistema que aumenta el miedo del entorno a medida que el miedo aprieta a Claire.
-Lucha contra el miedo de Claire y mantente alerta con los objetos rescatados de los rincones oscuros del mundo.
-Encuentra a otros perdidos en la oscuridad, ayúdalos y decide salvarlos o dejarlos en paz.
-Múltiples finales determinados por la elección de la trama y las interacciones con los demás.
-Múltiples configuraciones de dificultad, incluida "Nightmare", donde Claire puede literalmente morir de miedo.
-New Game + te permite conservar tus elementos y aumentar la dificultad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384903-claire-xbox-one-front-cover.jpg|
Colina: Legacy|Chance6 Studios, LLC|2019|Survival horror, Acción, Rompecabezas|Xbox One, Linux, Windows|COLINA: Legacy es un juego de terror independiente con elementos de rompecabezas. Controla a Alex mientras lucha por comprender lo que sucedió cuando una visita a la casa de su abuela se convierte en unas vacaciones de terror.

El horror psicológico encuentra un nuevo hogar cuando el joven Alex se despierta para encontrarse solo y con la necesidad de escapar. Tendrá que usar su ingenio para superar las situaciones aterradoras que se le presentan, o perderá algo más que su mente.
caracteristicas:

    Escape Room of Terror - El diseño de COLINA: Legacy se abordó teniendo en cuenta las salas de escape. A Alex le esperan desafiantes rompecabezas mientras explora la casa de su abuela, pero los rompecabezas no son lo único que le espera en su viaje.

    Regreso al Horror de supervivencia de la vieja escuela: desde la cámara en tercera persona hasta la luz del flash como su única arma verdadera, COLINA: Legacy rinde homenaje a los grandes juegos de terror de supervivencia del pasado mientras se hace un lugar en el género.

    Imágenes y sonido impresionantes: aunque COLINA: Legacy puede haber sido desarrollado por un equipo muy pequeño, las imágenes y el audio se destacan en la liga con juegos más grandes. COLINA: ¡Legacy es un juego para experimentar!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592101-colina-legacy-xbox-one-front-cover.jpg|
Darkwood |Acid Wizard Studio|2019|Survival horror, Acción, Rol (RPG)|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|POR FAVOR LEA ANTES DE COMPRAR:
Darkwood está en acceso anticipado en este momento. Esto significa que:
- El juego tendrá errores (desde pequeñas molestias hasta no poder ejecutar el juego) y cambiará durante el desarrollo.
- Tus partidas guardadas NO serán compatibles entre actualizaciones.
- Las nuevas versiones se lanzarán en intervalos de 1 a 2 meses.
- La dificultad será desequilibrada e injusta.
Se recomienda encarecidamente que SÓLO compre el juego si desea influir en el desarrollo. De lo contrario, espere el lanzamiento final.

POR FAVOR LEA EL HILO DE PROBLEMAS CONOCIDOS ANTES DE COMPRAR

Darkwood es un horror de supervivencia implacable con un mundo abierto generado por procedimientos. Al combinar elementos de RPG, roguelike y aventura junto con una dificultad desafiante, Darkwood tiene como objetivo complacer a los jugadores que anhelan una experiencia profunda y gratificante.

El miedo a lo desconocido es poderoso. Tus sentidos serán engañados por los terrores surrealistas de Darkwood. No recibirás ninguna respuesta de forma gratuita, pero en algún lugar del bosque se encuentra la verdad, una explicación de lo que ha sucedido en este lugar olvidado.

    Durante el día, explora los bosques generados aleatoriamente, busca materiales y armas, descubre secretos, resuelve misterios y habla, comercia o mata a los diversos habitantes de Darkwood.
    Por la noche, regresa a tu escondite, haz barricadas, coloca trampas y escóndete o defiéndete de los horrores que acechan en la oscuridad.
    Obtén habilidades o ventajas extrayendo esencia de la fauna y la flora mutadas e inyectándola en tu torrente sanguíneo.
    Cada acción que realice tendrá un impacto en Darkwood y sus habitantes. Las elecciones que hagas definirán la historia que vivirás.
    A medida que pasan los días, las líneas entre la realidad y las fantasías de pesadilla comenzarán a difuminarse. Comenzará a cuestionar la cordura del protagonista, pero también puede tropezar con sus propios miedos ocultos ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/557874-darkwood-xbox-one-front-cover.jpg|
Daymare: 1998|Invader Studios srl|2020|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, PlayStation 4, Windows|DAYMARE: 1998 es un survival horror en tercera persona con una mecánica de supervivencia incondicional y enemigos difíciles de matar. Requiere un enfoque estratégico para el combate y los acertijos, y ofrece un punto de vista de múltiples personajes sobre la historia, revelando una tradición profunda y oscura.
La escena está ambientada con una instalación de investigación secreta, un arma química mortal y un equipo de seguridad especial para investigar este incidente con el potencial de convertirse en mucho más que una simple brecha de seguridad. Sigue los pasos de un soldado de élite, un piloto de helicóptero y un guardabosques, mientras desempeñan sus roles en un evento que transforma una pequeña ciudad pacífica en una zona mortal y sus ciudadanos en monstruos sedientos de sangre. Primero derriba a las criaturas, antes de buscar pistas y pruebas para darle más sentido al desastre. Mantenga un registro de su itinerario, ¡ya que los recursos son escasos en una situación como esta! Cualquier cosa puede suceder cuando tus daymares se vuelven reales ...



Los fanáticos de las icónicas marcas cinematográficas y los clásicos y sombríos juegos de terror de supervivencia de los años 90 estarán encantados al ver cómo DAYMARE: 1998 recrea la atmósfera de las obras más queridas del fin del milenio y coloca una historia típica pero fresca en medio de eso. La trama se desarrolla a través de la mirada de varios personajes, poniendo a los jugadores en la piel de diferentes personalidades que los guiarán a través de sus teorías y dudas sobre la situación. Retroceder, administrar municiones, recolectar elementos de la historia, resolver acertijos ambientales y la dificultad general ayudarán a los jugadores a retroceder un par de décadas y enfriarse hasta los huesos en su primera pesadilla real.

Principales características:

    Punto de vista de varios personajes: vea la historia desde diferentes ángulos y descubra la verdad
    Enemigos terribles: renderizados en detalle con animaciones realistas y desmembramiento
    HUD realista: verifique el inventario, la salud y la posición en una pieza especial de equipo
    Acertijos ambientales: encontrar el camino no siempre es fácil, busca pistas
    Mecánica clásica: munición limitada y puntos de guardado, retroceso, coleccionables, enemigos duros y más
    Gráficos y efectos modernos: no todo es clásico gracias a Unreal Engine 4
    Experimente los 90: homenaje a la época con toneladas de referencias|https://www.mobygames.com/images/covers/s/650472-daymare-1998-xbox-one-front-cover.jpg|
DayZ|Bohemia Interactive Studio s.r.o.|2018|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, PlayStation 4, Windows|DayZ es una versión comercial e independiente de lo que se inició como una modificación con el mismo nombre de ArmA II: Operation Arrowhead. Es un juego multijugador de terror de supervivencia de mundo abierto con zombies en un entorno persistente, el estado ficticio post-soviético Chernarus después de un apocalipsis zombi. Consiste en diferentes ciudades y pueblos más pequeños, grandes llanuras y bosques. Es un entorno de caja de arena sin objetivos directos, en cambio, el jugador tiene que sobrevivir el mayor tiempo posible. Las amenazas se ofrecen a través de zombis controlados por IA que deambulan por el entorno y otros jugadores. Los jugadores pueden optar por trabajar juntos en pequeños equipos o alianzas temporales, pero también pueden matarse entre sí por el botín.

Un personaje siempre aparece cerca de la costa del mapa con algo de ropa y una linterna. Los suministros básicos, como alimentos y agua, deben recogerse en las aldeas. Los animales del medio ambiente pueden ser cazados para adquirir carne cruda y cocinarla al fuego. Las armas y otros artículos se encuentran principalmente en las aldeas, tiendas en las grandes ciudades o en bases militares y aeropuertos. El juego tiene un inventario completo para que el jugador personalice la apariencia, la ropa con ventajas y el equipo. La elaboración de artículos de varios materiales se utiliza ampliamente. Se necesitan suministros médicos para vendar las heridas y para resistir las enfermedades causadas por comer alimentos en mal estado. También es posible transfundir sangre, pero solo cuando el tipo de sangre es compatible o el personaje muere. El juego tiene armas cuerpo a cuerpo y de largo alcance con varios accesorios. También hay vehículos que se pueden utilizar para desplazarse. El juego fomenta la comunicación de voz directa con otros jugadores y el volumen está determinado por la distancia.

Hasta 40 jugadores pueden unirse a un solo servidor y el perfil del jugador es persistente en todos los servidores.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/505793-dayz-xbox-one-front-cover.jpg|
Dead Rising|Capcom Co., Ltd.|2016|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, PlayStation 4, Windows, Xbox 360|Juegas como Frank West, un fotoperiodista independiente, y estás en busca de la primicia de tu vida. Siguiendo una pista hasta la ciudad de Willamette, descubre que la ciudad ha sido prácticamente invadida por zombies. Tratando de escapar, Frank se dirige al centro comercial Willamette con la esperanza de encontrar ayuda allí.

El juego tiene lugar en un período establecido de setenta y dos horas donde una hora de tiempo real equivale a doce horas de juego. Frank puede moverse libremente por todo el centro comercial, aunque algunas áreas no son accesibles al principio. La mayor parte está infestada de zombis, pero tiene una base segura en una sala de seguridad. Los jugadores pueden seguir la trama principal, donde deben estar en el lugar correcto en el momento correcto y completar con éxito las misiones para avanzar, o realizar misiones secundarias, deambular matando zombis y vestirse con ropa de las tiendas del centro comercial, o simplemente quedarse. en el techo y esperar a que el helicóptero regrese a recogerlo. El helicóptero llega al final de los tres días y el juego termina sin importar si Frank está en el techo para ser rescatado.

Frank gana experiencia tomando fotografías, rescatando supervivientes y matando zombis. A medida que gana experiencia, sube de nivel, lo que le da nuevos movimientos, un inventario más grande y más salud.

Las imágenes se puntúan según la cantidad de supervivientes o zombis, su proximidad a la cámara y el contenido emocional, como el horror, el humor o la sensualidad.

Los supervivientes se encuentran en todo el centro comercial y Frank debe presentarse en el momento adecuado para rescatarlos. Si llega demasiado temprano, es posible que aún no estén en su ubicación y si llega demasiado tarde, estarán muertos. Frank puede llevar a los sobrevivientes de regreso a la seguridad de la sala de seguridad para que puedan ser rescatados. Para hacer esto, puede equiparlos con armas y ordenarles que lo sigan o esperen en un lugar específico.

Rescatar a los supervivientes es complicado por la gran multitud de zombis que deambulan por el centro comercial. Puede haber hasta mil en pantalla a la vez. Frank debe evitar ser mordido y asegurarse de que el sobreviviente continúe sobreviviendo mientras los guía. Además de los zombis, Frank debe enfrentarse a los psicópatas, que son humanos que estallaron cuando vieron a los zombies y se han convertido en asesinos enloquecidos.

Casi cualquier cosa en el centro comercial se puede recoger y usar. Los alimentos restauran la salud. Además, todo lo demás se puede utilizar como arma. Obviamente, es mucho más efectivo matar zombis con una metralleta o una motosierra que arrojándoles CD o golpeándolos con un maniquí, pero tienes opciones y es posible que tengas que recurrir a matar zombis con una bola de boliche o con sus propias manos porque todas las armas tienen munición o durabilidad limitadas y eventualmente se agotarán. Puedes comprar libros en las librerías. Estos te dan bonificaciones, como una mayor durabilidad para una clase de armas, mientras estás en tu inventario. También hay varios vehículos que puede utilizar.

De acuerdo con el tema en tiempo real, solo se le permite un espacio para guardar. Frank puede guardar en los baños y en la sala de seguridad, pero esto sobrescribirá y guardará anteriormente. Si comete un error, debe reiniciar el juego, aunque mantiene sus niveles actuales, o vivir con él y seguir adelante. Esto significa que sus decisiones tienen consecuencias.

Una vez que completas la trama principal, pasas al modo de horas extra, donde Frank, en lugar de subirse al helicóptero, tiene otras veinticuatro horas para resolver la trama. Si superas el modo de horas extras, obtienes el modo infinito, donde el helicóptero no regresa, Frank pierde salud con el tiempo y todos los sobrevivientes intentan matarlo. El objetivo aquí es permanecer con vida el mayor tiempo posible.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/371772-dead-rising-xbox-one-front-cover.jpg|
Deadlight: Director's Cut |Tequila Works, S.L.|2016|Survival horror, Acción, Rompecabezas, Rompecabezas|Xbox One, PlayStation 4, Windows|La versión Director's Cut del juego Deadlight de 2012 es una versión remasterizada y mejorada gráficamente, que mantiene la historia completa y el contenido de fondo del juego original. Las nuevas características incluyen: controles mejorados y animaciones mejoradas, el nuevo modo de dificultad Nightmare y la introducción de Survival Arena. En este último modo de juego, el jugador debe enfrentarse a hordas de muertos vivientes en una prueba de resistencia.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/366851-deadlight-director-s-cut-xbox-one-front-cover.jpg|
Emily Wants to Play|SKH Apps LLC|2016|Survival horror, Acción|Xbox One, Android, iPad, iPhone, Macintosh, PlayStation 4, Windows|Son las once de la noche. Usted es un repartidor de pizzas para Checkers Pizza. Se supone que esta es tu última parada y está lloviendo a cántaros. Curiosamente, la hierba está cubierta de maleza y las ventanas están tapiadas pero, al menos, la puerta está abierta y las luces encendidas. Te acercas a la puerta y gritas "¡Hola! ¡Tu pizza está aquí!" Entras para salir de la lluvia, luego la puerta se cierra y estás encerrado dentro.

Emily Wants to Play es un juego de terror de supervivencia en primera persona. Estás atrapado en la casa pero puedes moverte a cualquier habitación. Técnicamente, el juego comienza cuando el reloj marca la medianoche, así que, hasta entonces, puedes explorar. A medianoche, la muñeca Kiki aparecerá en algunos lugares. Debes averiguar qué hacer para que la muñeca no te mate. A medida que avanzan las horas, Kiki se unirá a Mr. Taters the Clown, Chester y, finalmente, a la propia Emily. Debes sobrevivir cada hora y tratar de encontrar una salida de la casa.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/362785-emily-wants-to-play-xbox-one-front-cover.jpg|
The Escapists: The Walking Dead |Team17 Digital Limited|2015|Survival horror, Acción, Estrategia|Xbox One, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Windows Apps|Combinando el galardonado juego independiente The Escapists con el fenómeno mundial que es The Walking Dead, llega The Escapists: The Walking Dead. En este juego único, recreado por completo en el encantador estilo pixel art de 8 bits de The Escapists, juegas como Rick Grimes mientras se enfrenta a hordas de caminantes sueltos por el mundo.

Rick está a cargo de una banda de sobrevivientes con muchos de los personajes originales del cómic, incluidos Maggie, Hershel, Glenn y Michonne. Rick debe garantizar la seguridad del grupo buscando una ruta de escape segura en cada área y administrar varias tareas peligrosas para mantener con vida a la mayor cantidad posible de miembros del grupo. El juego coincide fielmente con la línea de tiempo de los cómics, lo que significa que Rick primero debe luchar para salir del Harrison Memorial Hospital, visitar la granja de la familia Greene antes de visitar destinos como Meriwether Correctional Facility y Woodbury.

Protege a los vivos y escapa de los muertos mientras juegas a través de la épica historia del galardonado cómic.
Caracteristicas

    5 ubicaciones: aborda 5 de las ubicaciones más infames de la historia de The Walking Dead, que incluyen: la instalación correccional del condado de Meriwether, Woodbury y Alexandria
    Elaboración épica: elige entre más de doscientos elementos diferentes para hacer más de 70 herramientas o armas que te ayudarán a sobrevivir.
    Personajes conocidos: interactúa con todos tus personajes favoritos de los cómics y reclútalos para que te ayuden con tareas importantes.
    Rutinas: asegúrese de que usted y sus supervivientes mantengan sus rutinas diarias, ¡es importante para la moral!
    ¡Armas !: Las armas de fuego ahora estarán disponibles para fabricar o descubrir, ¡son útiles para mantener a raya a los caminantes!
    Hordas de zombis: usa tu ingenio y tus compañeros supervivientes para defenderse de las hordas de caminantes hambrientos.
    Logros de Steam: ¡asegúrate de revisar todos los escritorios y habitaciones si quieres obtenerlos todos!
    Tablas de clasificación de Steam: optimiza tus planes y estrategias para completar los niveles en el menor tiempo posible.
    Guardado en la nube: lleve su juego sobre la marcha para asegurarse de que puede obtener su solución.

The Escapists: The Walking Dead Deluxe Edition


The Escapists: The Walking Dead Deluxe Edition incluye:

    La banda sonora oficial completa del juego.
    Un libro de arte digital que contiene escenas de tiras cómicas del juego y algunas ilustraciones personalizadas.
    La primera edición del cómic oficial de The Walking Dead


* Para acceder al libro de arte y al cómic, ve a las propiedades del juego en tu biblioteca de Steam y luego presiona Explorar contenido local. A continuación, encontrará los archivos en la carpeta Arte.
* La banda sonora se puede encontrar en la sección Música de su cliente Steam.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/393857-the-escapists-the-walking-dead-xbox-one-front-cover.jpg|
The Evil Within|Tango Gameworks|2014|Survival horror, Acción, Rompecabezas|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Windows, Xbox 360|The Evil Within es un juego de acción y terror que se inspira en la serie Resident Evil con un aspecto mugriento con sangre exagerada. El jugador controla al detective Sebastián Castellanos, quien es llamado a la escena del crimen de múltiples homicidios en el Beacon Mental Hospital junto con sus socios Joseph Oda y Julie Kidman. Cuando llegan se encuentran con todos los coches de policía abandonados y casi todo el mundo asesinado de forma espantosa. Al revisar las imágenes de seguridad, ve a un hombre encapuchado llamado Ruvik. Al momento siguiente, el hombre está detrás de él y Castellanos se desmaya. Se despierta en un mundo que no reconoce donde está cautivo en el sótano de un hombre grande que empuña una motosierra. Tras escapar investiga lo sucedido en dieciséis capítulos ambientados en distintas localizaciones.

Como un juego de terror y supervivencia, Castellanos a menudo es superado en número, los enemigos son fuertes y los suministros son escasos. Muchas confrontaciones pueden y deben evitarse a escondidas. Los enemigos tienen un nivel de conciencia y pueden ser atraídos tirando una botella. Los iconos de ojos muestran cuando un enemigo está cerca o ha sido alertado. Se usa una linterna para iluminar áreas oscuras. Hay elementos de rompecabezas basados ​​en el entorno que incluyen elementos y notas, y se pueden destruir pequeñas estatuas de piedra para encontrar llaves para abrir los casilleros de elementos. Castellanos puede realizar combates cuerpo a cuerpo y usa armas regulares como un revólver y una escopeta, así como granadas. Una vez que se descubre la ballesta de agonía, se abren múltiples posibilidades para acabar con los enemigos, por ejemplo, congelándolos o envenenándolos, o creando arpones o trampas de rayos que aturden. La salud se puede reponer con una cantidad limitada de jeringas y los fósforos queman a los enemigos derrotados, matándolos permanentemente.

La cámara se sitúa muy cerca de Castellanos. Muchas partes de nivel ofrecen múltiples enfoques, con la capacidad de escabullirse o esconderse silenciosamente. Mientras exploras, puedes recoger frascos de gel verde que actúan como puntos de mejora. Al mirarse en un espejo, Castellanos se transporta a un manicomio en su imaginación. Allí se puede guardar el juego y tiene una silla donde se sienta para actualizar armas y habilidades con hasta cinco niveles. Los puntos se pueden gastar para mejorar las armas con un multiplicador de daño, una velocidad de disparo más rápida, un tiempo de recarga más corto, una gran capacidad de carga, una precisión mejorada o una mayor probabilidad de golpes críticos. También puede hacer más espacio para municiones o artículos, o usar puntos para mejorar habilidades físicas como más salud, mayor tiempo de carrera, más daño cuerpo a cuerpo o recuperación de jeringas grandes.

Hay trampas y bombas en el entorno que se pueden desarmar para obtener partes de trampa, que se utilizan para fabricar munición de ballesta. Las trampas también se pueden dejar de forma estratégica para limitar el número de direcciones desde las que los enemigos pueden atacar. Los enemigos incluyen animales, enemigos habituales "embrujados" y una serie de criaturas grotescas. También hay peleas de jefes. Hay tres niveles de dificultad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/292683-the-evil-within-xbox-one-front-cover.jpg|
Friday the 13th: The Game|IllFonic LLC|2017|Survival horror, Acción|Xbox One, PlayStation 4, Windows |Friday the 13th: The Game es un juego de supervivencia y terror en tercera persona en el que los jugadores asumen el papel de un consejero adolescente o, por primera vez, de Jason Voorhees. Tú y otras seis almas desafortunadas harán todo lo posible para escapar y sobrevivir mientras el asesino más conocido del mundo te rastrea y te mata brutalmente. Viernes 13: El juego se esforzará por dar a cada jugador las herramientas para sobrevivir, escapar o incluso tratar de acabar con el hombre que no puede ser asesinado. Todas y cada una de las sesiones de juego te brindarán una oportunidad completamente nueva de demostrar si tienes lo que se necesita no solo para sobrevivir, sino para vencer al asesino más prolífico de la historia del cine, ¡un asesino con más muertes que cualquiera de sus rivales!

Mientras tanto, Jason recibirá una serie de habilidades para rastrear, cazar y matar a su presa. Acecha desde las sombras, asusta a tus objetivos y mátalos cuando sea el momento adecuado de la forma más brutal que puedas imaginar. ¡Toma el control del legendario asesino Jason Voorhees y aterroriza a los desafortunados que se crucen en tu camino!

¡Juega como Jason Voorhees!

Por primera vez, tendrás la oportunidad de jugar como Jason Voorhees, el asesino de terror más famoso. Acecha a tu presa, emboscada cuando mejor te parezca y siembra el miedo en los corazones de tantas víctimas desafortunadas mientras te conviertes en la leyenda. Viernes 13: El juego incluirá una variedad de asesinatos, nuevos y familiares, que te ayudarán a establecer el tono para los Jason Voorhees que quieres ser. ¡Incluso podrás desbloquear varias encarnaciones de Jason de las películas!

Jason estará equipado con una aterradora variedad de habilidades, lo que le dará el control de un cazador en el apogeo de su juego. Estos son sus bosques y los conoce demasiado bien. Jason no solo se alimentará del miedo de sus víctimas, sino que se hará más fuerte a medida que avanza la noche. ¡Cuanto más oscura es la noche, más aterrador se vuelve Jason!

Los fanáticos de las películas podrán jugar como varias versiones de Jason, que incluyen:

    Viernes 13, Parte II
    Viernes 13, Parte III
    Viernes 13, Parte VI: Jason Lives
    Viernes 13, parte VII: sangre nueva
    Viernes 13, Parte VIII: Jason toma Manhattan
    Jason va al infierno: el viernes final


¿Cómo vas a sobrevivir?

Todo el foco de Friday the 13th: The Game es multijugador. La supervivencia depende completamente de ti, el jugador, ya que te escondes sigilosamente de Jason o trabajas en equipo para escapar o llevar la pelea a Jason. Jugar como consejero tiene que ver con el riesgo y la recompensa, ¡brindando a los jugadores múltiples formas de triunfar sobre Jason! ¿Quieres esconderte en el bosque mientras esperas a la policía? ¿Quizás quieras unirte y tratar de enfrentarte a Jason como grupo? ¿Quizás tú y un amigo decidáis arreglar el barco en el lago y escapar dejando a los demás a su suerte? Hay infinitas oportunidades para sobrevivir la noche, pero cada elección tiene una consecuencia.

Viernes 13: The Game marcará continuamente el ritmo del cambio, brindándote un entorno desconocido mientras Jason Voorhees busca a su última víctima. ¡Ninguna estrategia única será confiable, lo que obligará a los jugadores a adaptarse y cambiar cada vez que comienzan su larga noche en Camp Blood! ¡Ten cuidado, nunca se sabe cuándo o dónde atacará Jason!

¡Juega como los consejeros!

Todos recordamos los diversos tropos del viernes 13, ¡y el juego no será una excepción! Cada tipo de consejero tendrá fortalezas y debilidades, lo que brindará a los jugadores la oportunidad de sobresalir en ciertas situaciones. ¡Encuentra el consejero que mejor se adapte a tu estilo de juego o piensa en varias estrategias para vencer a Jason! ¡Los jugadores tendrán la oportunidad de actualizar y mejorar continuamente sus personajes a través de desbloqueos, personalización y mejora! ¡Cuanto más juegas, más te adaptas y te conviertes en un mejor consejero integral!

¡Campamento Crystal Lake en toda su gloria!

Reflejando Camp Crystal Lake de la serie Friday the 13th, los jugadores intentarán sobrevivir no solo en el icónico Camp Crystal Lake, sino también en los alrededores. Lugares emblemáticos de las películas, como Higgins Haven, también servirán como terreno de acecho para Jason y su presa.

Los jugadores dispondrán de un área grande y abierta para explorar mientras intentan esconderse de una muerte segura. Cada sesión de juego cambiará fundamentalmente el escenario, nunca brindando a los jugadores la oportunidad de aprender patrones o descubrir dónde pueden estar los elementos útiles. ¡Con cada película dando una sensación diferente a los campamentos, Friday the 13th: The Game te brinda situaciones nuevas y desafiantes cada vez que ingresas al bosque!

Su base de datos de Crystal Lake

Viernes 13: El juego contará con un sistema de desbloqueo progresivo unificado a tu cuenta. ¡Cuanto más juegues, más desbloquearás desde la personalización del consejero hasta los nuevos trajes de Jason Voorhees que se ven en las películas! Además de brindarte consejeros de campamento personalizados, podrás descubrir secretos dentro de Camp Crystal Lake, ¡explorando el misterio que rodea a Jason Voorhees y los terrenos que patrulla!

Se amable. Rebobinar.

Cada aspecto del viernes 13:
El juego
se extrae directamente de películas que conoces y amas. Hemos elaborado cuidadosamente este mundo para recordarte
todo lo que recuerdas del viernes 13, hasta la fidelidad visual de los 80. Así es exactamente como lo recuerdas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/413898-friday-the-13th-the-game-xbox-one-front-cover.jpg|
Goosebumps Dead of Night|Cosmic Forces|2020|Survival horror, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |En Goosebumps Dead of Night, la franquicia más vendida de Goosebumps se ha reinventado como un espeluznante juego de aventuras de supervivencia en primera persona para PC. Experimenta tres capítulos de juego sigiloso con gráficos en 3D y monstruos de IA escalofriantes.

Slappy the Dummy ha desatado una pesadilla de monstruos Goosebumps, ¡y todos están dispuestos a atraparte! Escapa de criaturas aterradoras como Graveyard Ghoul, Lawn Gnomes, Annihilator 3000, Murder the Clown y Werewolf of Fever Swamp mientras recolectas las páginas dispersas del libro de Slappy para sellarlo. Explorarás lugares infames de Goosebumps en busca de pistas, te esconderás de los monstruos y resolverás los tortuosos acertijos de Slappy.

Depende de ti detener el malvado plan de Slappy para desatar sus monstruos en todo el mundo ... no te preocupes, tendrás algunos aliados en el camino como Nikola Tesla, Dr. Brewer y R.L. Stine, con la voz de Jack Black. Para los débiles de corazón, tenga cuidado: ¡se asustará!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/667754-goosebumps-dead-of-night-xbox-one-front-cover.jpg|
GunSpinning VR|Demonixis Games|2017|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, Windows Apps |Hay cosas raras en la ciudad, la gente ha cambiado, se ven diferentes ... parecen muertos, ¡pero están vivos! No sé por qué, pero este disco volador gigante probablemente sea el responsable. Sobrevoló mi rancho y se fue a la ciudad. Debo seguirlo.

GunSpinning VR es un juego de disparos sobre rieles que tiene lugar en una pequeña ciudad del salvaje oeste. La ciudad está invadida por zombis y extraterrestres y debes limpiarla para encontrar la fuente de la infección.

SOBRE EL JUEGO
El juego está optimizado para auriculares inmersivos de realidad mixta, así como para pantallas planas. Puedes jugar usando un gamepad o un conjunto de controles de movimiento.
Hay tres modos de juego:
• Entrenamiento: aprende los conceptos básicos del juego en el rancho disparando botellas.
• Historia: juega y completa el juego en modo historia.
• Supervivencia: Pruébalo si te atreves ... y desafía tu mejor puntuación

PREPARAR
El panel de opciones contiene muchas opciones para modificar el juego. Los usuarios de Mixed Reality tienen que preocuparse por dos cosas: el posprocesamiento y SunShaft. Ambos efectos requieren una buena GPU, ¡especialmente la última!

REALIDAD MIXTA
Si su cabeza está en el suelo, intente recalibrar sus auriculares.

PRUEBA Una prueba está disponible con acceso completo al modo de entrenamiento y desde el principio del modo historia.

Lo que viene
• Nuevos modos de juego
• Mejor integración con Xbox Live
• Más armas

¡Que te diviertas!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/592740-gunspinning-vr-windows-apps-front-cover.jpg|
Hollow|MMEU|2019|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, Nintendo Switch, Windows|“Nunca me preocupé por este barco ... solo ... quería encontrarme a mí mismo. Tenía que hacerlo. Algo en lo profundo de mi cerebro, en lo más profundo de mi alma, me arañó, luchando por encontrarle sentido a todo. Pero la triste verdad es que nunca pudo. Yo nunca pude. Todavía no puedo recordar quién soy ".

¡Hola, posible miembro de la tripulación! ¡Bienvenido a Shakhter-One, la primera nave minera espacial que recolecta recursos de la atmósfera del planeta Júpiter! Shakhter-One proporciona cantidades masivas de suministros a una Tierra hambrienta de recursos. ¡Gracias a Shakhter-One, ya no tenemos que depender del carbón o del petróleo! ¿Todavía no estás convencido de hacer de Shakhter-One tu nuevo hogar?

"Ni siquiera sé si esto ha sucedido antes. Yo, aquí, contando esta misma historia exacta. …Seguramente no. Lo recordaría ... ¿verdad?

¡Shakhter-One ofrece un nuevo comienzo entre las estrellas! ¡En Shakhter-One, todos son importantes! ¡Todos están empleados! ¡Todos los niños tienen un comienzo igual! ¡Estamos seguros de que verá que Shakhter-One es el lugar perfecto para comenzar el futuro de su familia!

“Lo único de lo que puedo estar verdaderamente seguro es del sentimiento constante y penetrante que tengo en mi interior. Estoy vacío. Soy hueco ".

En "Hollow", eres uno de los pilotos que transporta una carga de recursos preciosos desde el barco minero Shakhter-One a la Tierra. Un día te despiertas en una cápsula de emergencia a la deriva cerca de las instalaciones. No recuerdas quién eres ni cómo llegaste allí ... Todo lo que puedes recordar es un código de acoplamiento de piloto automático para la base para cápsulas NR 6.

Cuando se acopla con Shakhter-One, queda claro que algo ha ido terriblemente mal. Falta la tripulación y toda la instalación está lidiando con problemas de energía catastróficos. A medida que comienzas a descubrir los aterradores secretos del barco, Shakhter-One amenaza con quitar tu identidad, tu cordura y, en última instancia, tu vida.

El peor mal es el que nos conoce mejor que nosotros mismos.
La peor pesadilla es la que tenemos en nuestro pasado, emociones, miedos y dolor.

Características clave:

    Explora una instalación minera abandonada en órbita alrededor de Júpiter
    Lucha contra la pesadilla y resuelve el misterio del Shakhter-One
    Enfréntate a tus miedos o usa el medio ambiente como tu aliado
    Resuelve acertijos y usa tu cerebro para continuar
    Domina el frenético y frenético combate con armas para sobrevivir
    Revela la historia de fondo del protagonista y libéralo de sus demonios ... o sucumbe a ellos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664653-hollow-xbox-one-front-cover.jpg|
Kholat|IMGN.pro|2017|Survival horror, Acción, Aventura|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Windows Apps|Kholat es un videojuego de terror de supervivencia. Se basa en el incidente del paso Dyatlov, donde un grupo de nueve estudiantes universitarios rusos desaparecieron en febrero de 1959 en Kholat Syakhl ("Montaña Muerta") y fueron encontrados muertos en el lapso de cuatro meses. El décimo estudiante regresó antes debido a una enfermedad. El jugador controla al protagonista que está volviendo sobre los pasos de los estudiantes.

El juego consta de tres actos principales en los que el jugador tiene que llegar finalmente a la escena del incidente del paso Dyatlov. Mediante el uso de un mapa y un sistema de brújula, el puerto de montaña debe explorarse, utilizando movimientos básicos como caminar y correr. Es posible saltar o escalar. Las carreras de velocidad son limitadas, con un uso excesivo que provoca problemas de movimiento y visión borrosa. El sprint se usa principalmente para escapar a un lugar seguro después de los breves encuentros que tienes con los hostiles "espíritus del fuego" de la montaña. No escapar de un "espíritu de fuego", meterse en una trampa o caerse de las repisas resultará en una muerte instantánea. El juego tiene capacidades limitantes para guardar tu juego, solo cuando estás visitando uno de los campamentos establecidos esparcidos alrededor del paso o cuando encuentras una nueva nota, artículo o página de un diario esparcido por el paso de montaña.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/410896-kholat-xbox-one-front-cover.jpg|
Lovecraft's Untold Stories|LLC Blini Games|2019|Survival horror, Rompecabezas, Acción, Disparo, Rol (RPG), Plataforma|Xbox One, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows |Lovecraft's Untold Stories es un pícaro de acción ligero con elementos de rol. Exploras niveles generados aleatoriamente basados ​​en H.P. Historias de Lovecraft, lucha contra cultistas y todo tipo de monstruos de los Mitos, mejorando tus armas y equipo, resolviendo acertijos y desafíos, y buscando pistas y conocimientos para derrotar a los Grandes Antiguos y los Dioses Exteriores.
EN VIVO H.P. HISTORIAS DE LOVECRAFT



Historias no contadas de Lovecraft se basa en H.P. Historias de Lovecraft. Experimentarás de primera mano el horror cósmico creado por el genio de la Providencia. Cada personaje pasará por una investigación que los llevará a diferentes lugares, desde la espeluznante mansión victoriana hasta el hospital abandonado donde se llevan a cabo experimentos prohibidos o la jungla donde las tribus perdidas celebran rituales olvidados, solo por nombrar algunos. Los niveles se generan aleatoriamente: será una experiencia diferente cada vez que juegues. Además, varían según el personaje con el que estés jugando. ¡Busca elementos y pistas para desbloquear secretos y nuevas historias!
5 PERSONAJES, 5 FORMAS DE LUCHA CONTRA LOS MITOS



Puedes jugar como 5 personajes diferentes, cada uno con un estilo de juego y una historia diferentes. Un detective privado, una bruja, un ladrón, un profesor e incluso un ghoul, cada uno con diferentes estadísticas, armas y movimientos de combate, creando cinco experiencias de juego completamente diferentes. El detective ofrece un estilo de juego equilibrado, con salud y resistencia promedio. El profesor es un especialista en combate a distancia, con menos salud y un escudo especial otorgado por su arma, el Tillinghast. La Bruja hace mucho daño, tiene habilidades de teletransporte y escudos elementales de fuego y hielo, pero también una salud muy baja. La ladrona es una especialista en combate melée que aprovecha su sigilo para maximizar su daño. El necrófago hace mucho daño melée, tiene una salud alta y se regenera, pero no puede usar botiquines en absoluto.
DESCUBRE LOS SECRETOS DE LOS GRANDES ANTIGUOS



La verdad de los horrores oscuros que habitan el universo es insoportable para cualquier mente humana. Al final, no puedes ganar contra los Antiguos. La locura o la muerte te esperan. Pero tal vez puedas retrasar lo inevitable ... Si te enfrentas a los Grandes Antiguos sin ningún conocimiento sobre ellos, te volverás loco con solo mirar sus horribles rasgos. Pero, repartidos por todos los niveles, encontrarás elementos especiales con información sobre los Grandes Antiguos. Cuanto más sepa sobre ellos, más fuerte se volverá su mente, pero el conocimiento no es fácil de encontrar, y si no es exhaustivo en su investigación, puede llegar al final de una historia sin encontrar todo lo que hay que saber. ¡Tendrás que jugar con todos los personajes si quieres encontrar toda la información sobre cada Gran Anciano!
LA LOCURA ESPERA



La locura se arrastra detrás de cada esquina para aquellos que se enfrentan a los Mitos. En sus investigaciones, se enfrentará a diferentes situaciones en las que tendrá que elegir qué hacer, tomar la decisión equivocada y comenzará a perder la cabeza. Para enfrentarse a los Grandes Antiguos, necesita conocimiento, y para encontrarlo tiene que explorar, pero cuanto más explore, más eventos que sacudirán su cordura encontrará ... Aquellos que se vuelven locos bajo la influencia de los Mitos toman su propia vida para escapar del terror eterno que ahora están viendo. Sin embargo, no todas las esperanzas están perdidas, hay algunas formas de recuperar la cordura ...
CARACTERÍSTICAS CLAVE

    Lucha contra cientos de monstruos diferentes de los mitos de Cthulhu en esta intensa acción roguelite
    Explora las historias de Lovecraft: cada personaje tiene una historia que cruza niveles generados aleatoriamente en diferentes lugares de las historias de Lovecraft, como el hospital, la jungla o la ciudad portuaria, solo por nombrar algunos.
    Enfréntate a los Grandes Antiguos: Gran Cthulhu, Nyarlathotep, Dagon, Shub-Niggurath y Azathoth te esperan en niveles especiales
    Investiga a fondo: explora cada rincón para encontrar niveles secretos y conocimientos sobre los Grandes Antiguos
    Aprende sobre los Mitos para luchar contra ellos: para tener la oportunidad de luchar contra los Grandes Antiguos necesitas adquirir conocimiento sobre ellos, o su mera presencia te volverá loco
    La locura aguarda: en el transcurso de tus aventuras tendrás que tomar algunas decisiones, y tomar las equivocadas sacudirá tu cordura. Si baja demasiado, comenzará a perder la cabeza, y si se vuelve loco, se quitará la vida para escapar del horror.
    Elige tu héroe: elige entre 5 personajes diferentes: detective, ladrón, profesor, bruja y ghoul.
    Diferentes estilos de juego: cada investigador tiene un estilo de combate y habilidades diferentes, pero los niveles también varían según con quién los estés jugando, por lo que la experiencia de juego es totalmente diferente.
    Recoge y mejora armas, objetos y artefactos. Cada personaje tiene un conjunto de armas y elementos, ¡y hay cientos de otros elementos que puedes encontrar y usar!
    Busque pistas y elementos especiales para desbloquear secretos y nuevas historias.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/558288-lovecraft-s-untold-stories-xbox-one-front-cover.jpg|
Metro: Exodus|4A Games Limited|2019|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, PlayStation 4, Stadia, Windows, Windows Apps|El año es 2036.
Un cuarto de siglo después de que la guerra nuclear devastó la tierra, unos pocos miles de supervivientes aún se aferran a la existencia bajo las ruinas de Moscú, en los túneles del Metro.

Han luchado contra los elementos envenenados, lucharon contra bestias mutantes y horrores paranormales, y sufrieron las llamas de la guerra civil.

Pero ahora, como Artyom, debes huir del Metro y liderar una banda de Spartan Rangers en un increíble viaje por todo el continente a través de la Rusia postapocalíptica en busca de una nueva vida en el Este.

Metro Exodus es un juego de disparos en primera persona épico basado en una historia de 4A Games que combina el combate mortal y el sigilo con la exploración y el terror de supervivencia en uno de los mundos de juego más inmersivos jamás creados.

Explore la naturaleza rusa a través de vastos niveles no lineales y siga una historia emocionante que se extiende durante todo un año a través de la primavera, el verano y el otoño hasta las profundidades del invierno nuclear.

Inspirado en las novelas de Dmitry Glukhovsky, Metro Exodus continúa la historia de Artyom en la mayor aventura de Metro hasta el momento.
Caracteristicas

    Embárcate en un viaje increíble: sube a bordo de la Aurora, una locomotora de vapor muy modificada, y únete a un puñado de supervivientes en su búsqueda de una nueva vida en el este.
    Experimente Sandbox Survival: una historia apasionante que une el juego clásico de Metro con nuevos niveles enormes y no lineales
    Un mundo hermoso y hostil: descubre la naturaleza rusa postapocalíptica, que cobra vida con impresionantes ciclos de día / noche y un clima dinámico
    Combate mortal y sigilo: busca y crea en el campo para personalizar tu arsenal de armamento hecho a mano y enfréntate a enemigos humanos y mutantes en emocionantes combates tácticos.
    Tus elecciones determinan el destino de tus camaradas: no todos tus compañeros sobrevivirán al viaje; Tus decisiones tienen consecuencias en una historia apasionante que ofrece una rejugabilidad masiva.
    Lo último en atmósfera e inmersión: una vela parpadeante en la oscuridad; un grito ahogado mientras tu máscara de gas se congela; el aullido de un mutante en el viento nocturno: Metro te sumergirá y te aterrorizará como ningún otro juego ...|https://www.mobygames.com/images/covers/s/537429-metro-exodus-windows-apps-front-cover.jpg|
Monstrum|Junkfish Ltd.|2020|Survival horror, Acción|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Monstrum toma la fórmula tradicional de terror de supervivencia y la mezcla por completo con niveles generados por procedimientos, muerte permanente y depredadores impulsados ​​por IA, lo que garantiza que ningún lugar de su barco de carga abandonado sea realmente seguro.

Ofreciendo un desafío incluso para los jugadores más duros, Monstrum te obligará a usar tu ingenio y cualquier herramienta que puedas encontrar para dejar atrás o ser más astuto que tu perseguidor. Intenta escapar de un entorno que está dispuesto a matarte mientras evitas el terror acechante que podría estar a la vuelta de la esquina. ¿Podrás sobrevivir a Monstrum?

Características del juego

Tres monstruos únicos

Enfréntate a uno de los tres tipos de monstruos en cada juego, cada uno con diferentes comportamientos y tácticas. ¿Puedes salir de una emboscada o escapar de un ataque directo? ¿Y funcionarán las mismas acciones siempre?

Arena procesal

Prepárese para un entorno de juego diferente cada vez que juegue, ya que el interior del barco cambia de forma con cada carrera, cambiando la ubicación de los elementos en el camino.

Rutas de escape

Descubre diferentes métodos de escape y adéntrate en las entrañas del barco para recuperar los elementos que necesitas para repararlos.

Oportunidades y peligros

Usa todo lo que puedas para intentar burlar al monstruo. Escóndete en los casilleros o debajo de los muebles. Usa distracciones para atraer al monstruo hacia ti o, quizás más sabiamente, hacia donde acabas de estar, pero ten cuidado de no correr demasiado rápido para no caer en una de las numerosas trampas del barco en el camino.

Permadeath

La muerte es la muerte. Muere en Monstrum y empezarás de nuevo. En una nave diferente, probablemente contra un monstruo diferente. Buena suerte. Empiece a correr.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/659738-monstrum-xbox-one-front-cover.jpg|
Narcosis |Honor Code, Inc. |2017|Survival horror, Acción, Aventura|Xbox One, Macintosh, PlayStation 4, Windows|Supervivencia, horror en las profundidades sin sol del Océano Pacífico: varado en el lecho marino con poca luz y pocas herramientas, un buceador industrial da pasos desesperados para emerger antes de que su oxígeno y su cordura se agoten.

Concebida como un proyecto estudiantil, esta historia de supervivencia en primera persona se desarrolla después de una catástrofe industrial, desde el interior de un traje de buceo de alta tecnología de media tonelada: un "ataúd ambulante". Influenciada e inspirada por un creciente apetito por el horror no convencional y la narrativa. juegos, Narcosis tiene sus raíces en la realidad, pero impregnada de lo surrealista.

caracteristicas:
    La presión mata: las situaciones de alto estrés aceleran la ingesta de oxígeno, distorsionando la vista, el sonido, el espacio y el tiempo.
    Aguas hostiles: un cuchillo, una linterna y bengalas son esenciales para sobrevivir a la flora y fauna de pesadilla del abismo.
    Narrativa fantasma: el relato del superviviente se desarrolla de formas inexplicables a lo largo del viaje del jugador.
    Más allá del bien y del mal: no hay organizaciones oscuras o terrores sobrenaturales en el oscuro corazón de Narcosis, solo miedos primarios y límites humanos.
    Terror Verite: Los miedos primigenios (oscuridad, confinamiento y aislamiento) adquieren nuevos niveles de inmersión cuando se experimentan en la realidad virtual.

Acerca del código de honor:
Con sede en Francia y California, el currículum colectivo de Honor Code incluye juegos y series como Assassin’s Creed, Dance Central, Metal Gear Solid, Remember Me, Republique, The Silent Age y Silent Hill.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/475132-narcosis-xbox-one-front-cover.jpg|
Onimusha: Warlords |Capcom Production Studio 2|2019|Survival horror, Rompecabezas, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 2, PlayStation 4, Windows |Onimusha: Warlords se desarrolla en el Japón del siglo XVI durante el período de la guerra civil dominada por Nobunaga Oda. Interpretas a Samanosuke Akechi, quien muere durante un intento de detener el secuestro de la joven princesa Yuki, la hermana de Yoshitatsu Saito. Sin embargo, a Akechi se le da otra oportunidad de vida y se le entrega el guante de los Ogros.

Con este nuevo poder, Samanosuke debe luchar a través de los pasillos llenos de monstruos del Castillo Inabayama. A medida que los monstruos son derrotados, sus almas son absorbidas por el guante, aumentando su poder. Algunas almas restauran la salud y la magia de Samanosuke, mientras que otras pueden usarse para potenciar armas, armaduras y objetos. Encender las armas aumentará su daño y la fuerza de su magia asociada, y también se requiere pasar por cerraduras especiales en todo el castillo. Los elementos deberán encontrarse en una parte del castillo para desbloquear puertas o sortear obstáculos en otras partes del castillo, y a veces el jugador tomará el control del compañero de Samanosuke, Kaede, mientras Samanosuke está incapacitado de alguna manera. Kaede puede llegar a algunos lugares que están más allá de Samanosuke, así como abrir cerraduras y lanzar kunai, pero no puede absorber almas ni abrir ninguna cerradura destinada al portador del guantelete de ogro.

La versión HD mejorada de 2018 para Windows y consolas ahora admite una resolución de pantalla ancha 16: 9, así como la antigua relación 4: 3. Los controles mejorados ahora permiten a los jugadores moverse y luchar con precisión de palanca analógica.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/527159-onimusha-warlords-xbox-one-front-cover.jpg|
Outbreak: Epidemic|Dead Drop Studios LLC|2020|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, Linux, Windows|La infección se propaga como nunca antes en Outbreak: Epidemic, la pesadilla de terror de supervivencia cooperativa gratuita de Dead Drop Studios. Experimenta la epidemia nacional mientras tú y hasta tres amigos conducen a Gwen, Renault, Kara y Tom a través del apocalipsis de los no muertos. Outbreak: Epidemic presenta el clásico juego de terror de supervivencia duro como las uñas impulsado por el motor Outbreak de próxima generación. Experimente la pesadilla de cerca a través de un juego claustrofóbico por encima del hombro mientras se abre camino a través de la epidemia.

La versión gratuita te permite jugar en modo cooperativo de hasta 4 jugadores (o en solitario) en cualquier modo de juego o escenario en los modos Campaña, Embestida y Experimentos, por lo que nunca hay un momento en el que no puedas agruparte. y enfréntate a los no muertos. Tendrás acceso para elegir un solo personaje y una clase inicial, con algunas restricciones limitadas en la progresión y otros sistemas. La versión gratuita también te limita a iniciar juegos en dificultad Fácil o Normal (pero puedes unirte a juegos en cualquier dificultad). Cuando estés listo para experimentar más de la pesadilla, puedes optar por comprar una actualización para desbloquear todos los personajes, sus clases y las opciones de dificultad adicionales.

La epidemia comenzará como una experiencia de acceso anticipado en la que, con el tiempo, habrá más contenido disponible, incluidos escenarios, modos de juego y más. Cualquier contenido premium se ofrecerá con descuento durante la fase de acceso anticipado. Tus comentarios darán forma directamente al juego y tu apoyo lo ayudará a convertirse en la experiencia de survival horror que el mundo ha estado esperando. Solo tienes una vida, ¿puedes sobrevivir a la epidemia?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/631087-outbreak-epidemic-xbox-one-front-cover.jpg|
Pathologic 2|Ice-Pick Lodge Ltd.|2019|Survival horror, Rol (RPG), Aventura|Xbox One, PlayStation 4, Windows, Windows Apps|Pathologic 2 es un thriller dramático narrativo sobre la lucha contra un brote mortal en un pueblo rural apartado. El pueblo se está muriendo. Enfréntate a las realidades de una sociedad en colapso mientras tomas decisiones difíciles en situaciones aparentemente donde todos pierden. La plaga no es solo una enfermedad. No puedes salvar a todos.


La plaga está devorando la ciudad. El curandero local principal ha muerto y ahora debe ocupar su lugar. Tendrás que buscar aliados inesperados. Los niños locales están escondiendo algo. Intenta seguir sus reglas.

Solo tienes 12 días.


    12 días en una extraña ciudad devastada por una enfermedad mortal.
    El tiempo es esencial: si no lo administra con cuidado, simplemente se acabará. Tendrás que elegir cómo gastar los invaluables minutos que tienes.
    Thriller de supervivencia. Tendrás que controlar tus funciones corporales, compensando el hambre, la sed, el agotamiento, etc. No se reduce a buscar recursos. Sobrevivir por tu cuenta es difícil; Tendrás que ganarte aliados.
    Una batalla cuesta arriba. Manejar sus parámetros corporales puede parecer soportable al principio y, a medida que pasa el tiempo, se vuelve cada vez más difícil. Tu propio cuerpo solo está esperando una oportunidad para rendirte y traicionarte. Las cosas están cambiando de mal en peor y las probabilidades están en tu contra.
    Un duelo con un enemigo que no puedes matar. Tu principal enemigo es la propia plaga, una entidad incorpórea y malévola a la que tienes que derrotar ... sin tener los medios para hacerlo. Es más poderoso y más traicionero de lo que imagina.
    Saquear, asesinar, asaltar, robar, trueque, mendigar ... o no. Necesita recursos para sobrevivir y depende de usted cómo obtenerlos.
    Las peleas son breves, sin gracia y viciosas. Sin embargo, no siempre son letales. Muchas personas, incluido usted, preferirían cambiar su billetera por su vida.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611043-pathologic-2-windows-apps-front-cover.jpg|
Perception|Deep End Games, The|2017|Survival horror, Aventura|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Perception es una aventura narrativa de terror en primera persona que cuenta la historia de Cassie, una heroína ciega que usa su extraordinario oído y su agudo ingenio para desentrañar los misterios de una finca abandonada que acecha sus sueños.
Después de meses de investigación, descubre una mansión abandonada en Gloucester, MA. Una vez allí, Cassie descubre que Echo Bluff es peor que sus pesadillas. Una Presencia espantosa ha atormentado a sus habitantes durante generaciones, y ahora caza a Cassie. Debe resolver los misterios de la finca o convertirse en una de sus víctimas.

Características del juego:
- "Ver" mediante ecolocalización. Cada sonido crea una imagen.
- Participa en un juego mortal de escondite con enemigos implacables, incluido The Presence.
- Activa un cambio radical en Estate at Echo Bluff cada vez que resuelves sus misterios.
- Viaja a través de la historia para exorcizar tus propias pesadillas.

Sobre el equipo:
The Deep End Games es un estudio de desarrollo de videojuegos independiente ubicado en Boston.
El equipo está formado por desarrolladores veteranos que contribuyeron a franquicias como Bioshock, Bioshock Infinite, Dead Space y más.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428941-perception-xbox-one-front-cover.jpg|
Remothered: Tormented Fathers|Darril Arts, Stormind Games|2018|Survival horror, Aventura|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Rosemary Reed visita la finca de Richard Felton con el fin de averiguar más sobre la desaparición de una niña llamada Celeste. La discusión entre Rosemary y Richard pronto se intensifica y ella es expulsada. A la espera de una oportunidad para volver a entrar a hurtadillas, está decidida a fisgonear y obtener algunas respuestas. Pero lo que obtiene es mucho más de lo que esperaba al entrar en el mundo de las pesadillas y el horror insondable. La historia comienza y termina con la anciana Rosemary hablando de los eventos que ocurrieron en el momento de su visita a la propiedad de Felton.

Tormented Fathers es el primer capítulo de la historia de Remothered y es una supervivencia de terror a la par con juegos como Clock Tower 3 o Demento, donde el jugador está mal equipado para enfrentarse de frente a cualquier oponente en el juego. No hay batallas contra jefes, y aunque los enemigos cambian con el tiempo, la forma de lidiar con ellos sigue siendo la misma durante todo el juego. Rosemary puede transportar hasta tres objetos o cuerdas arrojables y un arma defensiva al mismo tiempo. Los objetos arrojables son cualquier tipo de objeto que se pueda encontrar en varios lugares de la mansión. Pueden usarse para distraer o para aturdir al enemigo durante unos segundos, lo que le da al jugador tiempo suficiente para huir y esconderse. Se pueden usar cuerdas para atar o desatar la puerta, apareciendo así la puerta como cerrada desde el otro lado. Y las armas defensivas, en su mayoría cuchillos, se pueden usar para alejarse del agarre del enemigo cuando se agarran por detrás. El uso de un arma defensiva lo elimina en el proceso, aunque las armas se pueden actualizar para que se puedan usar dos veces.

Si bien la historia principal se cubre a través de escenas de corte, el trasfondo se puede comprender con más profundidad al encontrar varios objetos de colección que permanecen en el inventario de Rosemary para obtener una descripción más detallada. El juego incluye ciertos eventos de tiempo rápido cuando luchas contra enemigos, y fallar en cualquiera de ellos significa una muerte segura. La finca es muy oscura y para explorar más fácilmente la finca, Rosemary lleva una linterna de bolsillo que casi ilumina lo que está directamente frente a ella, pero también la hace más visible para los enemigos que la persiguen. Los escondites son una forma de evitar definitivamente confrontar a alguien, a menos que te hayan visto entrar en el escondite, pero mientras estás escondido (es decir, en el armario o debajo de la cama) con el enemigo parado en frente, aparece el puntero que debes mantener. dentro del círculo designado para permanecer oculto.

Si bien el juego usa la cámara del hombro de forma predeterminada, el jugador puede caminar en cualquier dirección y el control de la cámara debe hacerse por separado, ya que la cámara no permanecerá bloqueada en la espalda del personaje si Rosemary camina hacia la izquierda, la derecha o hacia el jugador. Sin embargo, la cámara del hombro se puede cambiar entre el lado izquierdo y el derecho para proporcionar un mejor ángulo y vista, lo que resulta útil cuando se mira detrás de la esquina. El juego usa la función de guardado automático solo en puntos específicos de la historia y, de lo contrario, requiere que el jugador se pare frente a un espejo con el reloj de péndulo para guardar el progreso del juego, y solo hay un puñado en toda la finca. Al borrar el juego, se desbloquean los extras a los que se puede acceder a través del menú principal, sobre todo la creación de personajes y las ilustraciones del escenario.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/496181-remothered-tormented-fathers-xbox-one-front-cover.jpg|
Resident Evil |Capcom Co., Ltd.|2015|Survival horror, Rompecabezas, Acción|Xbox One, GameCube, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, Wii, Windows, Xbox 360|Fuerzas especiales S.T.A.R.S. El helicóptero del equipo Bravo funcionó mal y se estrelló durante su misión, desapareciendo en las montañas Arklay. Esto y lo que les sucede se cuenta en la historia de Resident Evil Zero. Ahora, S.T.A.R.S. El equipo Alpha es enviado a una misión para investigar una serie de asesinatos alrededor de Raccoon Forest. Al ver el helicóptero del equipo Bravo, o lo que queda de él, aterrizan cerca e investigan el área circundante. Sin darse cuenta de lo que podrían esperar, un miembro es atacado y devorado por dobermans zombificados. El resto del equipo, con un poco de suerte, encuentra refugio en una mansión cercana, sin saber que probablemente era mejor quedarse fuera.

Juegas todo el juego con uno de los dos personajes seleccionables, Chris Redfield o Jill Valentine. El punto de partida es el vestíbulo de la mansión de los tres S.T.A.R.S. supervivientes los miembros simplemente intervinieron. Después de un rato, el equipo decide dividirse y buscar posibles sobrevivientes o cualquier cosa útil que pueda ayudarlos a escapar de este terrible lugar. Para su asombro, se encontraron con un enemigo al que nunca fueron entrenados para enfrentar, los zombis. Solo hay una misión a considerar ahora: la supervivencia.

GameCube y las versiones posteriores de Wii son en gran parte una nueva versión del Resident Evil original para PlayStation, con algunas adiciones. Si bien el plano de las ubicaciones que regresan no ha cambiado casi por completo, se han agregado varias áreas nuevas, lo que extiende su estadía en la mansión. Se ha añadido al juego un nuevo enemigo, Lisa, que hace que tus viajes fuera de la mansión sean mucho más peligrosos. Finalmente, matar a un zombi ya no es lo suficientemente bueno como para que descanse. Deben ser destruidos totalmente con fuego o de lo contrario resurgirán; más rápido, más letal y más loco que antes.

La versión 2015 de PS3, PS4, Xbox 360, Xbox One y Windows llamada Resident Evil (también conocida como Biohazard: HD Remaster) es una versión remasterizada del remake de GameCube del Resident Evil original con gráficos y sonidos mejorados, soporte de pantalla ancha y un control alternativo. esquema junto al predeterminado. Además, al comenzar un nuevo juego, el jugador puede elegir entre los modelos de personajes originales o los modelos de Chris y Jill de Resident Evil 5, que llegaron después del lanzamiento original de GameCube.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306990-resident-evil-xbox-one-front-cover.jpg|
Silent Hill: Downpour|VATRA Games s.r.o|2016|Survival horror, Rompecabezas, Acción|Xbox One, PlayStation 3, Xbox 360|Al igual que sus predecesores, Silent Hill: Downpour es un juego de terror de supervivencia ambientado en la ciudad y los alrededores de Silent Hill. Esta entrada presenta a un delincuente convicto llamado Murphy Pendleton como protagonista. Ha estado encarcelado durante muchos años después de robar un coche patrulla. Después de un motín en las instalaciones penitenciarias del estado de Ryall, donde está encerrado, es trasladado con otros reclusos a la prisión de máxima seguridad de Wayside. Durante el transporte que los acerca a Silent Hill, la carretera de repente termina en un vacío y el conductor choca el autobús a través de las barreras, cuesta abajo. Cuando Murphy recupera la conciencia, logra escapar de sus captores y busca una salida a través de los alrededores. A través de la historia, Murphy se encuentra con gente de la zona, compañeros de prisión fugados y miembros de la seguridad de la prisión. Sin embargo, cuando se encuentra con entidades y sucesos extraños, la línea entre los sueños y la realidad comienza a difuminarse.

En la tradición de la serie, Downpour combina la exploración de entornos abandonados, la conversación con los personajes y la resolución de acertijos, con un tema de terror psicológico lento. A diferencia del juego anterior Silent Hill: Shattered Memories es el regreso del combate. Murphy a menudo tiene que luchar contra monstruos usando una variedad de armas, pero solo puede llevar un arma cuerpo a cuerpo y una a distancia. Estos también se deterioran con el tiempo. Murphy también puede luchar contra criaturas cuando está desarmado, pero no puede bloquear sus ataques cuando lo hace. No hay un sistema de salud visible, pero cuando Murphy está en mal estado, su ropa se ensangrenta y comienza a cojear. En los momentos clave del juego, el jugador debe tomar una serie de decisiones que definen la brújula moral. Esto eventualmente conduce a diferentes finales. Junto a la historia principal hay diferentes misiones secundarias que son opcionales para completar.

Completamente nuevo en la serie es la introducción de un sistema meteorológico. Hay un ciclo completo de día y noche y la lluvia a menudo advierte al jugador del peligro que se acerca. Es posible esconderse hasta que el clima vuelva a mejorar. La mayor parte del juego se desarrolla en la naturaleza y los alrededores de Silent Hill, con montañas, bosques y arroyos, pero también ubicaciones en la ciudad, así como el famoso traslado de la serie al infierno industrial del Otro Mundo cuando la influencia maligna de la ciudad se distorsiona. el entorno.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/668291-silent-hill-downpour-xbox-one-front-cover.jpg|
Soma|Frictional Games AB|2017|Survival horror, Aventura|Xbox One, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows|El estudio de juegos sueco Frictional Games continúa su tradición en el género de terror (Amnesia, serie Penumbra) con SOMA. Esta vez, al jugador se le presenta una historia de ciencia ficción en la que el protagonista, Simon Jarret, es transportado repentinamente a una instalación abandonada en el momento en que pasa por un escáner cerebral. Después de sobrevivir a un accidente automovilístico con graves lesiones cerebrales como resultado, Simon acepta que le escaneen el cerebro con una nueva tecnología experimental. Mientras comienza el día en su apartamento en Toronto, el escaneo lo lleva a las misteriosas instalaciones de PATHOS-II pocas horas después.

Al igual que sus predecesores, la jugabilidad de SOMA se basa en encuentros con monstruos, resolución de acertijos y la exploración del misterioso mundo del juego y la trama. Similar a Amnesia o los dos últimos juegos de Penumbra, Simon está desarmado y cada encuentro requiere que el jugador evite el contacto directo con las criaturas hostiles de PATHOS-II. En cuanto a los rompecabezas, Frictional reutiliza en parte las capacidades de su motor interno, el motor HPL (en su tercera versión principal), para manipular todos los objetos del mundo como si el mouse fuera una mano virtual que el jugador inserta en el mundo de juegos. Sin embargo, esta vez los rompecabezas se tratan principalmente de interactuar con terminales de computadora, dejando la manipulación de objetos más para la exploración del mundo.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/440080-soma-xbox-one-front-cover.jpg|
Subnautica|Unknown Worlds Entertainment, Inc.|2017|Survival horror, Acción|Xbox One, Macintosh, PlayStation 4, Windows|Subnautica es un juego de supervivencia de mundo abierto en el que un jugador asume el papel de un ingeniero terraformador, después de haber escapado de la nave espacial Aurora justo antes de que se estrelle misteriosamente contra un planeta alienígena. El planeta está cubierto principalmente por agua y el jugador debe adaptarse a este nuevo entorno alienígena, recolectando alimentos, construyendo un hábitat y descubriendo los secretos de por qué se estrelló la nave.

El jugador comienza en la cápsula de escape aún funcional, equipada con un sintetizador de material y una baliza de socorro. Como es el estilo para construir juegos, el progreso se logra aventurándose bajo el agua, encontrando minerales útiles y regresando con ellos al sintetizador para crear nuevas herramientas. Una vez que se crea el Habitat Builder, el jugador puede comenzar a construir una casa submarina más permanente, con todas las habitaciones y comodidades distribuidas como desee. El siguiente paso es construir vehículos submarinos para expandir el rango de sus operaciones, hasta e incluyendo un submarino en el que el jugador puede caminar dentro.

Si bien el jugador comienza con una pequeña cantidad de esquemas, la mayoría de los elementos para construir y las actualizaciones de equipos se aprenden escaneando un ejemplo intacto o varios ejemplos rotos de elementos encontrados en los restos de Aurora. El jugador encontrará nuevas regiones con su propia flora y fauna a medida que se aleje del área de inicio, y se encontrará con depredadores cada vez más peligrosos y extraños cuanto más profundo viaje. La baliza de socorro ocasionalmente recogerá otros mensajes, dirigiendo al jugador a encontrar el destino de las otras cápsulas de escape.

En la actualidad, el juego tiene cuatro modos de juego: Hardcore (hambre y sed, drenaje de energía y muerte permanente), supervivencia (hambre y sed, drenaje de energía), pacífico (drenaje de energía) y creativo (sin límites).|https://www.mobygames.com/images/covers/s/462418-subnautica-xbox-one-front-cover.jpg|
Vaccine |Rainy Night Creations|2017|Survival horror, Acción, Rol (RPG)|Xbox One, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, Wii U, Windows|Vaccine es un homenaje a los juegos de terror de supervivencia de los 90, con gráficos de ese período. Juegas como uno de los dos miembros del equipo especial que están atrapados en una mansión abandonada. El otro miembro del equipo está infectado con un virus mortal y tienes que encontrar la vacuna para salvarlo antes de que sea demasiado tarde. Pero, a menos que descubras el misterio de la casa, cada vez que traigas la vacuna, el miembro del equipo infectado recaerá y se te presentará una nueva casa reconstruida al azar.

Agrega dos capas de profundidad a la fórmula clásica, con algunos elementos de RPG como habilidades y progresión a través de puntos de experiencia ganados y elementos roguelike como los escenarios generados aleatoriamente.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/384021-vaccine-xbox-one-front-cover.jpg|
Warhammer: The End Times - Vermintide|Fatshark AB|2016|Survival horror, Acción|Xbox One, PlayStation 4, Windows|Warhammer: The End Times - Vermintide es un juego de acción en primera persona cooperativo para 4 jugadores, similar a Left 4 Dead en términos de mecánica de juego, ambientado en el universo de fantasía de Warhammer.

The End Times es el apocalipsis que está profetizado para acabar con el mundo de Warhammer. Los jugadores asumen los roles de cinco personajes diferentes: un Soldado del Imperio (Markus Kruber), un Elfo de los Bosques Waywatcher (Kerillian), un Mago Brillante (Sienna Fuegonasus), un Cazador de Brujas (Victor Saltzpyre) y un Enano Ranger (Bardin Goreksson), intentando para sobrevivir en este mundo. Cada uno de los personajes presenta algunas habilidades únicas que permiten usar diferentes armas, lo que afecta el estilo de juego. Los jugadores pueden interactuar entre sí mientras ayudan a un personaje incapacitado a ponerse de pie, levantan personajes que cuelgan de las repisas, intercambian recursos médicos, etc.

El juego se basa en objetivos. Cada escenario presenta algunas tareas específicas, como llegar a cierto lugar, recolectar recursos del área (como barriles con pólvora negra o sacos de grano), defenderse del ataque enemigo, luego ir al punto de extracción, etc.La mayoría de las veces los jugadores necesitan resistir hordas de Skaven. Los jugadores se encuentran con enemigos comunes, como las Ratas del Clan, enemigos especiales ocasionales, un Ratling Gunner capaz de disparar un fuego supresor dañino o el Gutter Runner parecido a un ninja que puede abalanzarse sobre los jugadores y clavarlos en el suelo, y enemigos jefes raros, como el Ogro rata gigante.

Vermintide cuenta con un sistema de progresión de personajes, que permite equipar elementos adicionales y más poderosos. Estos artículos equipables (que incluyen armas de todo tipo, cascos y baratijas que dan una variedad de bonificaciones menores) caen al azar como recompensa después de completar cada escenario. Incluso si la recompensa resulta ser un artículo inutilizable por un personaje específico, el jugador puede usar la Forja para reciclar el artículo y usarlo para mejorar otro artículo o fusionar un montón de artículos diferentes de la misma rareza para obtener un artículo aún más raro. .|https://www.mobygames.com/images/covers/s/367722-warhammer-the-end-times-vermintide-xbox-one-front-cover.jpg|
Welcome to Hanwell |Steel Arts Software Ltd|2019|Survival horror, Acción|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Bienvenido a Hanwell, que alguna vez fue un refugio seguro de los horrores del mundo, ahora un pozo negro de escoria anómala. Explore un denso mundo abierto de terror, cada edificio en un lugar único con su propia historia que contar. Unidos por los restos de Hanwell.
Hanwell

Hay algo profundamente inquietante en Hanwell. Ruidos inexplicables, algo en el rabillo del ojo o más allá de las sombras crean una atmósfera que lo mantendrá constantemente al límite.

Los monstruos, conocidos en el juego como Anomalías, deambulan por las calles. Ocasionalmente entran en los edificios que alguna vez estuvieron protegidos. Lo que hagas con ellos depende de ti, sé ingenioso y recoge todo lo que puedas encontrar para luchar contra ellos, si crees que puedes manejarlo. O corre. Y no mires atrás.

Hay toda una ciudad para explorar, con diferentes entornos, cada uno más distinto que el anterior. Desde casas residenciales, antiguos pubs ingleses, parques, tiendas, supermercados y edificios gubernamentales, hasta el infame centro de investigación HCPP. Cada lugar tiene su propia historia de fondo, lo que lleva a su llegada. Sobre lo cual siempre habrá algo sucediendo.
El Consejo de Protección Pública de Hanwell
Cuando surgieron las anomalías por primera vez, se formó el Consejo de Protección Pública de Hanwell (HCPP) para mantener seguros a los residentes.

Proporcionar equipo y experiencia en prevención y preparación. Con la ayuda del HCPP, Hanwell se convirtió en uno de los lugares más seguros, aunque más inconvenientes, del planeta. Pero el consejo ha caído, intentas seguir con normalidad, pero la falla del equipo y la falta de advertencia se ha convertido en un problema importante. Además de esto, está siendo acosado por un individuo misterioso que parece estar en todas partes.

El resto del mundo cerró las puertas y dejó que Hanwell se pudriera. Así comienza tu viaje ...
¡Advertencia!
Este juego contiene imágenes parpadeantes que pueden tener efectos adversos en las personas que padecen epilepsia fotosensible.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/573862-welcome-to-hanwell-xbox-one-front-cover.jpg|
White Noise 2|Milkstone Studios S.L.|2017|Survival horror, Acción, Aventura|Xbox One, Linux, Macintosh, PlayStation 4, Windows|White Noise 2 es la secuela del exitoso White Noise Online. ¡Sé parte del equipo de investigadores o toma el control de la criatura y devoróla! White Noise 2 ofrece una experiencia de terror asimétrica 4vs1 que no dejará indiferente a nadie.
Jugar con tus amigos

White Noise 2 cuenta con un sencillo sistema de emparejamiento que te permite jugar con tus amigos sin complicaciones. ¡Entra en el juego, elige tu bando o déjalo a la suerte y empieza a jugar!
Los investigadores han vuelto

Como investigador, explora el área, coopera con tus compañeros y asegúrate de no perderte, ¡o serás una presa fácil para la criatura! Trate de no perder la cordura y observe el nivel de la batería de su linterna para evitar caminar a ciegas.
¡Y la criatura también!

Como criatura, acecha a tus presas y cazálas sin que te vean. La luz puede aturdirlo, así que use sus poderes para evitarla y causar estragos entre los investigadores, extendiéndolos para hacer presas más fáciles. ¡Invoca tótems que te advertirán de la presencia de investigadores cercanos y evitarán que tomen las 8 cintas antes de que acabes con ellos!
De regreso de la tumba

En White Noise 2, la muerte no significa que se acabe el juego. Levántate como un fantasma y aprovecha tus habilidades de exploración mejoradas para ayudar a los investigadores restantes en su búsqueda.
Desbloquear nuevos elementos

Desbloquea nuevos personajes y linternas mientras juegas, incluidos los personajes clásicos de White Noise Online. Cada uno tiene diferentes especializaciones y habilidades. ¿Prefieres un enfoque sigiloso o te concentrarás en la velocidad incluso mientras haces ruido? ¿Mejor batería de linterna o mejores habilidades de exploración?
Revive los mejores momentos

Por supuesto, la pantalla de repetición de la firma está de vuelta en White Noise 2. Una vez que la emocionante sesión haya terminado, ríase y verifique cómo el equipo caminó en círculos, ¡o uno de los investigadores se perdió!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/428826-white-noise-2-xbox-one-front-cover.jpg|
Zombieland: Double Tap - Road Trip|High Voltage Software, Inc.|2019|Survival horror, Acción, Disparo|Xbox One, Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Con su propia historia única, ambientada entre los eventos de la primera película, Zombieland: Double Tap- Road Trip es un juego de disparos de dos mandos de arriba hacia abajo ridículamente divertido con multijugador cooperativo local para hasta cuatro jugadores. Juega como tus héroes favoritos del original: Tallahassee, Columbus, Wichita y Little Rock, así como nuevos personajes desbloqueables de la próxima secuela. El juego adopta los elementos similares a los de un juego que se ven en la película al incorporar de todo, desde las "Reglas" hasta el "Zombie Kill of the Week". Usa tus habilidades especiales, un arsenal de armas y las reglas esenciales de Zombieland para sobrevivir y mantenerte con vida contra un gran número de monstruosidades no-muertas singularmente grotescas y peligrosas en Zombieland: Double Tap: el modo de campaña basado en historia de Road Trip, el modo de horda basado en olas y batallas de jefes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/598846-zombieland-double-tap-road-trip-xbox-one-front-cover.jpg|