Kana Mind|Kana Mind|2011|Trivia, Educacional|Android, iPhone |Kana Mind es un juego móvil educativo que ayuda a aprender y ejercitar el conocimiento del Katakana e Hiragana japoneses.

Funciona pidiendo a los jugadores que hagan coincidir los símbolos con sus pares romanizados utilizando un algoritmo de memorización adaptativa. También rastrea la progresión del jugador a lo largo del tiempo a medida que aprenden los emparejamientos correctos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/484750-kana-mind-android-front-cover.jpg|
Knowledge Trainer: Trivia|Binary Family GmbH, The|2016|Trivia, Educacional, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, tvOS|Cada lección pone a prueba su ingenio con 10 preguntas de 10 categorías diferentes. El nivel de dificultad depende de tu progreso. Obtén una respuesta correcta y subirás de nivel. Una respuesta incorrecta conduce a una pregunta más sencilla. Querrá subir para mejorar su Cociente de conocimientos, que se vuelve a calcular después de cada ronda. Más funciones de la aplicación: • 5 niveles de dificultad, 10 categorías de formación de conocimientos generales • 20 lecciones y 200 preguntas, miles más para usuarios premium • Una ronda de cuestionarios gratuita adicional cada día • Modos de juego estadounidenses, británicos, australianos e internacionales (con específicos del país) • Función de revisión para las preguntas perdidas. • Guardar el progreso del juego para 1-3 jugadores. Elija entre los modos de juego estadounidense, británico y australiano (con preguntas específicas del país y clasificaciones regionales) o disfrute de la aplicación en modo internacional. Mejore sus conocimientos generales con formación periódica. Puede revisar las estadísticas específicas de la categoría a medida que avanza para ver cómo ha progresado después de cada ronda de cuestionarios. Disfruta de 20 lecciones en uno de los mejores juegos de preguntas de la App Store de forma gratuita. Cuando haya completado su capacitación gratuita en la aplicación, haga una revisión para aumentar su nivel de conocimiento general o actualice a premium para llevar su experiencia a nuevas alturas. Nuestra promesa: la aplicación de trivia más inteligente e interesante de la App Store. Pero no confíe en nuestra palabra: consulte las reseñas de nuestros usuarios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611514-knowledge-trainer-trivia-android-front-cover.jpg|
Titans of Space Plus|DrashVR LLC|2015|Trivia, Educacional|Android, Oculus Go, Oculus Quest, Windows|¿Qué tan grande es? Descubra la respuesta mientras recorre este sistema solar en miniatura holográfico, luego aventúrese más allá para visitar algunas de las estrellas más grandes conocidas. Disfrute de fotos y datos seleccionados a lo largo del camino, a su propio ritmo. Se ha tenido mucho cuidado para garantizar una experiencia cómoda y emocionante.
Contenido:

    Visita guiada a su propio ritmo, con modo confort opcional.
    Imágenes y hechos precisos para más de 40 cuerpos celestes: ¡todo ha sido verificado!
    Guía turístico, también conocido como "Profesor volador alienígena" - ¡Permita que este amable guía turístico vuele y hable de todo en 110 minutos de contenido! Actualmente solo en inglés, con subtítulos, pero puede grabar sus propias presentaciones si lo necesita.
    Comparaciones lado a lado: responda preguntas como "¿Qué tamaño tiene Marte junto a la Tierra" o "¿Cuál es más grande, nuestra Luna o Plutón?"
    Sonda de gravedad: tenga una idea de las diferencias en la atracción gravitacional mientras lanza una pequeña sonda espacial en la dirección que desee.
    Vista a distancia real: responda preguntas como "¿Qué tamaño tiene el Sol desde Mercurio?" o "¿Qué tamaño tiene Júpiter desde su luna Io?"
    Mapas de planetas alternativos: se incluyen una combinación de mapas de radar, mapas de elevación, mapas de color mejorados, etc.
    EVA de gravedad cero: ¡salga flotando de su cabina y empuje alrededor del área! Dale un abrazo a tu pequeña luna favorita, mira las etiquetas de la superficie, los puntos de interés, etc.
    Banda sonora atractiva: cada modo tiene música (se puede apagar si lo prefiere en silencio), con música especialmente compuesta por Karim Elmahmoudi para el nuevo modo EVA.

caracteristicas:

    Soporte nativo para HTC Vive, Valve Index, Windows Mixed Reality y Oculus Rift. - Para Rift, es su elección utilizar Oculus SDK o SteamVR.
    Soporte de pie o sentado: el modo sentado garantiza su punto de vista, el modo de pie le permite acercarse al tablero como un escritorio y funciona con cualquier altura de jugador arbitraria.
    Vea sus propias manos: ayuda en gran medida a que se sienta presente en la experiencia, y aquellos que usan los controladores de índice de válvulas obtendrán un seguimiento individual de los dedos. (NOTA: los usuarios de Windows Mixed Reality y Vive Cosmos no verán sus manos en este momento debido a problemas técnicos)
    Efecto 3D mejorado: la escala reducida y las distancias cercanas entre planetas y lunas facilitan la comparación de tamaños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621645-titans-of-space-plus-android-front-cover.jpg|
Blockbusters|Barnstorm Games Limited|2019|Trivia, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|¡Blockbusters está de vuelta! ¡El clásico programa de concursos de televisión ya está aquí con su tema familiar y un aspecto completamente nuevo!

Presentado por los desarrolladores de Tipping Point y The Chase, que encabezan las listas, Blockbusters te brindará un sinfín de horas de acción de prueba divertida.

Con todas las rondas llenas de acción del programa, ¿tienes lo que se necesita para vencer a Gold Run y convertirte en un campeón de Blockbusters?

• Cientos de carreras de oro diferentes para jugar • Cuenta con la nueva ronda de Hexagon Standoff • Colecciona montones de mascotas geniales • Miles de preguntas nuevas • Juega solo o en equipo (en un dispositivo) • Incluye un nuevo modo de Juego rápido • Preguntas leídas a través de su dispositivo • Logros y tablas de clasificación • Paquetes opcionales de música, deportes y TV y películas para comprar

¿Tienes lo que se necesita para vencer a Gold Run?

Esperamos que te guste Blockbusters y consideres dejarnos una reseña de 5 estrellas. De lo contrario, háganos saber qué podemos hacer mejor en barnstormgames.helpshift.com o desde la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621369-blockbusters-android-front-cover.jpg|
Blokken|Small Town Heroes BVBA|2015|Trivia, Simulación|Android, iPhone|Blokken (la palabra holandesa para 'bloques') es una aplicación de preguntas basada en el programa de televisión del mismo nombre que se emite en el canal de televisión nacional belga desde 1994 con el presentador Ben Crabbé. La aplicación se juega como un juego de preguntas y respuestas con rondas de ocho preguntas. Hay preguntas de opción múltiple y preguntas en las que la respuesta correcta debe formarse tocando letras basadas en una pequeña selección en la parte inferior de la pantalla. Las preguntas tienen un límite de tiempo y se pueden omitir. Por cada respuesta correcta se proporciona una letra. Al final de la ronda, el jugador debe adivinar una palabra de ocho letras utilizando las letras reveladas a través de las respuestas correctas. La letra inicial tiene un color diferente si se descubre y las otras letras reveladas están marcadas en azul, junto con una selección de letras regulares. Incluso si no todas las respuestas fueron correctas, a menudo es posible adivinar la palabra, ya que el juego también proporciona una pista.

El juego ofrece tres modos de juego: tv-spel (juego de TV), duelo y vrij spel (juego gratuito). Hay un juego de televisión diferente los días de semana cuando se transmite un episodio del programa. Los jugadores pueden responder ocho preguntas del programa (el programa está pregrabado) y la palabra que debe adivinarse al final de la ronda se puede enviar como mensaje de texto antes de las 2 p.m. de ese día para tener la oportunidad de ganar un premio. El ganador se menciona al final de ese episodio ese mismo día. El duelo es similar, pero se juega contra amigos o extraños en línea. El juego gratuito es una serie interminable de rondas que se juegan solo. El progreso se recompensa con puntos y el juego tiene tablas de clasificación para las mejores puntuaciones de todos los tiempos, las mejores semanales y las mejores diarias.

El juego requiere una conexión de Facebook para iniciar sesión y jugar. La variante de Tetris que se reproduce en el programa de juegos de televisión, a la que el nombre es una referencia, no es parte de la aplicación. El juego solo se puede jugar en teléfonos y no es compatible con tabletas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/308736-blokken-android-front-cover.jpg|
The Chase |Silverball Studios Ltd.|2012|Trivia, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|¡La persecución está en marcha! ¡Juego número uno en iOS!

Finalmente, es tu oportunidad de enfrentarte a The Chaser en la aplicación oficial del exitoso programa de juegos de ITV.

Responda preguntas de conocimientos generales para acumular dinero antes de enfrentarse a uno de los mejores cerebros de prueba del país, The Chaser. ¿Puedes dejar atrás a The Chaser y devolver tu dinero al fondo de premios? Y puedes enfrentarte a The Chaser en la prueba definitiva del poder del cerebro de pensamiento rápido: The Final Chase.

¡Esto no es solo un cuestionario, también es una carrera en la que debes evitar ser atrapado por The Chaser! ¿Cómo le irá contra los famosos cuatro?

• La Bestia • La institutriz • El Destructor Oscuro • El Pecador

Te enfrentas a un desafío difícil, con cada Cazador modelado con precisión en las estadísticas de sus actuaciones reales en el programa de televisión.

caracteristicas:

• Juega con hasta 4 jugadores (en un dispositivo) • Juega en cada una de las rondas de la Caza: ◦ Generador de efectivo ◦ La Caza ◦ La Caza final • Tablas de clasificación de Game Center • Logros de Game Center • Tablas de clasificación locales • Estadísticas detalladas para jugadores y cazadores • Miles de preguntas divertidas y desafiantes

¿Tienes lo que se necesita para vencer a The Chaser?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/664568-the-chase-android-front-cover.jpg|
Countdown|Barnstorm Games Limited|2016|Trivia, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|¡Es hora de enfrentarse al reloj más icónico de la televisión!

Es posible que sienta que es bueno en crucigramas y sudoku, pero la aplicación oficial Countdown del exitoso programa de televisión de Channel 4 está preparada para proporcionar el desafío mental definitivo. Compite en las tres disciplinas de Countdown: la ronda de letras, la ronda de números y el famoso Conundrum Countdown.

¿Serás capaz de generar una palabra de nueve letras y lograr el objetivo de redondeo de números antes de que se acabe el tiempo? Finalmente, con los dedos en el timbre, deberá mantener los nervios y encontrar la palabra Enigma antes que su oponente.

• Disfruta de la experiencia de Countdown completa • Compite en las tres disciplinas: - Rondas de diez letras - Rondas de cuatro números - El dilema • Incluye el Diccionario Oxford de inglés • Juega contra la CPU (Fácil, Normal, Difícil o Experto) • Nuevo modo VS para 2 jugadores (en el mismo dispositivo) • Nuevo modo de juego rápido • Logros • Tablas de clasificación • Un número casi infinito de desafíos aleatorios • Estadísticas detalladas del jugador

¿Cederás bajo la presión del tictac del reloj de cuenta atrás?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/496859-countdown-android-front-cover.jpg|
Deal or No Deal |Babaroga, LLC|2013|Trivia, Simulación|Android, iPad, iPhone|Pruebe su suerte para encontrar el maletín de $ 1,000,000 en la única aplicación con licencia oficial basada en el exitoso programa de juegos de televisión. La aplicación ahora otorga a los jugadores la oportunidad de ganar GRANDES PREMIOS diariamente. Si vence al banquero, sus ganancias se ingresarán en el sorteo de su elección, que incluye premios como un televisor o un iPad. ¿Tiene lo necesario para hacer el trato correcto o se quedará sin nada? Pon a prueba tus habilidades ahora. Una pregunta: ¿trato o no trato? ***** de Grams8 “El juego es como un juego de televisión. Me pone tan nervioso jugar este juego como cuando lo vi en la televisión. ¡Quiéralo!" ***** por Lee Lee C09 “HECHO: ¡¡Este juego es IMPRESIONANTE !! ¡¡¡Me asusta totalmente cada vez que juego y me encanta !!!! " ***** por Deedle03 “Juego muy adictivo y divertido de jugar. A mis hijos también les encanta ". ***** by Pink0413 "Creo que este juego es, con mucho, el mejor juego que he jugado en un teléfono".

ESTOS SORTEOS ESTÁN DISEÑADOS COMO PROMOCIONES QUE NO SON DE JUEGO y están destinados únicamente con fines de entretenimiento.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/620786-deal-or-no-deal-android-front-cover.jpg|
Doodle God|JoyBits Ltd.|2011|Trivia, Rompecabezas|Android, bada, BlackBerry, Browser, iPad, iPhone, J2ME, Linux, Macintosh, MeeGo, PlayStation 3, PlayStation 4, PS Vita, Symbian, Windows, Windows Apps, Windows Phone, Xbox One |Doodle God es un adictivo juego de rompecabezas y construcción de mundos en el que los jugadores utilizan la lógica y el ingenio para crear todo el universo.
Comenzando con los elementos básicos de tierra, viento, fuego y aire, los jugadores pueden construir un mundo lleno de locomotoras, dragones, rascacielos, alienígenas y más. En el modo Planeta, los jugadores descubrirán una nueva y desafiante forma de desarrollar el universo de sus sueños.
A medida que crea elementos, observe cómo el mundo cobra vida a medida que las nuevas combinaciones crean nuevos elementos, formas de vida y objetos que se propagan por la superficie del planeta. Pero cuidado con el gran poder viene una gran responsabilidad. ¡Los jugadores deben ser conscientes de las consecuencias no deseadas, como una plaga de zombis y otras catástrofes! Pon a prueba tu conocimiento divino y desafía a tus amigos en línea con el nuevo modo Torneo. Cada vez que los jugadores creen con éxito un nuevo artículo, serán recompensados ​​con el ingenio y la sabiduría de algunos de los mejores filósofos y comediantes de todos los tiempos. ¡Da rienda suelta a tu dios interior con Doodle God ™ para Steam!

Más de 1000 reseñas detalladas en prensa de juegos, que incluyen:
Lista metacrítica de revisiones - 75/100
Está lleno de sorpresas y diversión.
¡Tierra! ¡Aire! ¡Fuego! ¡Agua! ... ¡corazón! - 4.5 / 5
Bueno para una breve explosión de conocimiento creativo: 80/100
Doodle God es muy divertido por muchas razones - 4.8 / 5
Verdadero genio detrás de la fascinante jugabilidad de Doodle God
Doodle God es un juego único y extrañamente adictivo - 90/100
Este juego único es muy recomendable para todos: 80/100
Pensar fuera de la caja es el encanto detrás de este juego de hermoso diseño - 5/5|https://www.mobygames.com/images/covers/s/567891-doodle-god-android-front-cover.jpg|
Face Up: The Selfie Game|Ubisoft Divertissements Inc.|2016|Trivia, Estrategia|Android, iPad, iPhone|Face Up: The Selfie Game es un juego social algo similar al concepto de Charades como un juego de adivinanzas de palabras de fiesta, pero usando una imagen estática. Se juega contra amigos usando un solo dispositivo o en juegos en línea contra otro jugador. En cada turno, el jugador que tiene que actuar puede elegir entre tres expresiones o indicaciones y luego necesita usar la cámara del dispositivo para tomar una selfie. El otro jugador tiene que adivinar el movimiento o la expresión a partir de una cantidad limitada de opciones. Algunos ejemplos son "lindo", "enojado" o "hermoso", pero también personajes como "pirata" o "zombi".

El juego es gratuito y utiliza compras dentro de la aplicación para que los jugadores puedan comprar paquetes de expresiones adicionales con temas como música o romance. Opcionalmente también es posible comprar pegatinas para decorar los selfies.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/374260-face-up-the-selfie-game-android-front-cover.jpg|
The Impossible Quiz|inXile Entertainment, Inc.|2014|Trivia, Rompecabezas|Android, Browser, iPad, iPhone|Este juego es una prueba. Simple como eso. ¿O es eso?

A pesar del nombre, The Impossible Quiz no es realmente imposible, solo difícil. Use su mouse para hacer clic en una respuesta, o en cualquier otro lugar de la pantalla, para avanzar a la siguiente pregunta. La mayoría de las respuestas son juegos de palabras o acertijos. Después de aclarar tantas preguntas, gana un salto que le permite omitir una pregunta, si lo desea. Algunas preguntas son preguntas bomba con un límite de tiempo para que las responda. Si da tres respuestas incorrectas, se acabó el juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/306890-the-impossible-quiz-android-front-cover.jpg|
The Jackbox Party Pack |Jackbox Games, Inc.|2014|Trivia, Rompecabezas|Android, Fire OS, iPad, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 3, PlayStation 4, tvOS, Windows, Xbox 360, Xbox One|El Jackbox Party Pack es una recopilación de juegos creados por el equipo de You Don't Know Jack. Hay cinco juegos diferentes para jugar. Incluidos You Don't Know Jack 2015, Fibbage XL, Drawful, Lie Swatter y Word Spud.

    No conoces a Jack 2015: una parodia de los programas de juegos de trivia populares, los jugadores responden preguntas de trivia al usar los controladores de su teléfono o tableta. El jugador que lo haga bien debería ganar el dinero. Pueden jugar hasta cuatro jugadores. La jugabilidad es similar y mejorada con respecto al juego original de You Don't Know Jack de 2011. La ronda final es el Jack Attack, donde tienen que hacer coincidir los elementos que encajan con la pista en la ronda.

    Fibbage XL: una versión actualizada de Fibbage con preguntas adicionales. Pueden jugar hasta ocho jugadores. Los jugadores pueden engañarse a sí mismos eligiendo el bluff correcto en la pregunta para ganar puntos, los otros pueden robar el bluff del otro jugador si es necesario.

    Lie Swatter: los jugadores deben aplastar mentiras que posiblemente sean falsas. Pueden jugar hasta 100 jugadores.

    Word Spud: un juego de palabras para llenar los espacios en blanco que presenta la papa utilizada durante el juego. Pueden jugar hasta ocho jugadores.

    Drawful: el divertido juego de dibujo para tres a ocho jugadores, donde dibujan en su teléfono o tableta.

Los jugadores también tienen la opción de conectarse al sitio web jackbox.tv en su teléfono inteligente o tableta para activar un juego. Una vez ingresados, se les indica que usen una aplicación de control o similar para jugar el juego en el que se encuentran.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/315205-the-jackbox-party-pack-android-front-cover.jpg|
Knowledge Trainer: Trivia |Binary Family GmbH, The|2016|Trivia, Educacional, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Nintendo Switch, tvOS|Cada lección pone a prueba su ingenio con 10 preguntas de 10 categorías diferentes. El nivel de dificultad depende de tu progreso. Obtén una respuesta correcta y subirás de nivel. Una respuesta incorrecta conduce a una pregunta más sencilla. Querrá subir para mejorar su Cociente de conocimientos, que se vuelve a calcular después de cada ronda. Más funciones de la aplicación: • 5 niveles de dificultad, 10 categorías de formación de conocimientos generales • 20 lecciones y 200 preguntas, miles más para usuarios premium • Una ronda de cuestionarios gratuita adicional cada día • Modos de juego estadounidenses, británicos, australianos e internacionales (con específicos del país) • Función de revisión para las preguntas perdidas. • Guardar el progreso del juego para 1-3 jugadores. Elija entre los modos de juego estadounidense, británico y australiano (con preguntas específicas del país y clasificaciones regionales) o disfrute de la aplicación en modo internacional. Mejore sus conocimientos generales con formación periódica. Puede revisar las estadísticas específicas de la categoría a medida que avanza para ver cómo ha progresado después de cada ronda de cuestionarios. Disfruta de 20 lecciones en uno de los mejores juegos de preguntas de la App Store de forma gratuita. Cuando haya completado su capacitación gratuita en la aplicación, haga una revisión para aumentar su nivel de conocimiento general o actualice a premium para llevar su experiencia a nuevas alturas. Nuestra promesa: la aplicación de trivia más inteligente e interesante de la App Store. Pero no confíe en nuestra palabra: consulte las reseñas de nuestros usuarios.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611514-knowledge-trainer-trivia-android-front-cover.jpg|
Logo Quiz|bubble quiz games|2018|Trivia, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone, Windows Apps, Windows Phone|¡Adivina las marcas con Logo Quiz de Bubble Quiz Games!

¡Más de 2500 logotipos de marcas para resolver! ¡Más de 60 000 000 de descargas en todo el mundo! ¡Gracias!

Podemos ver varios logotipos de empresas todos los días y en todas partes. En la televisión, paseando por la calle, en revistas ... ¡simplemente en todas partes! ¿Cuántos de ellos podemos reconocer?

¡Nuevos niveles extra! Disponible solo en nuestro juego, ¡todo gratis! ◆ 200 acertijos con "Lemas", ◆ 300 "Logos minimalistas", ◆ 1000 logotipos en "Modo experto".

CARACTERÍSTICAS: ◆ 2500 logotipos y un tamaño pequeño de la aplicación. ◆ ¡52 emocionantes niveles! ◆ ¡Soporte de 15 idiomas! ◆ ¡Aprenda más sobre las marcas después de adivinar correctamente! ◆ ¡Pistas útiles! ¡Cada logo tiene 5 pistas! ◆ Se otorgan nuevas pistas para las respuestas correctas a los cuestionarios de logotipos. ◆ ¡Estadísticas detalladas! ◆ Tablas de clasificación! ¡Compara tus puntuaciones con las de tus amigos! ◆ Actualizaciones frecuentes de aplicaciones.

Al participar en el “Logo Quiz - Adivina la marca”, descubrirás cuántos logotipos y productos de diferentes marcas puedes reconocer.

¡Compara tus respuestas con las de tus amigos! ¡Compite con ellos y comprueba quién es el mejor!

Próximamente nuevos logotipos. ¡Busque las actualizaciones!|https://www.mobygames.com/images/covers/s/516464-logo-quiz-android-front-cover.jpg|
Majotori |Majorariatto|2017|Trivia, Aventura|Android, iPad, iPhone, Linux, Macintosh, Windows|Lariat la bruja hará que tu deseo se haga realidad si ganas un juego de trivia nerd, pero si pierdes, algo oscuro sucederá en su lugar. ¿Cuántas vidas arruinará tu ignorancia?

Majotori es una narratrivia, un pequeño juego original que agrega una narrativa interactiva a un juego de preguntas.
caracteristicas:

     25+ personajes diversos
     50+ historias ramificadas
     Más de 1000 preguntas interesantes para el geek moderno
     4 categorías de preguntas (videojuegos, cine, animación, misceláneas) con frecuencia de aparición personalizable
     Un personaje sufriendo una muerte horrible porque no ves suficiente anime|https://www.mobygames.com/images/covers/s/564203-majotori-android-front-cover.jpg|
Met het Mes op Tafel|Omroepvereniging MAX|2019|Trivia, Rompecabezas, Estrategia|Android, iPad, iPhone |Met het Mes op Tafel es un juego de preguntas y engaños basado en la serie de televisión holandesa con el mismo nombre.

El juego difiere un poco de la serie de televisión. Dos jugadores reciben cada uno cuatro preguntas por ronda, hasta 5 rondas en total. Los jugadores deben responder las cuatro preguntas dentro de un tiempo establecido. Después de eso, se comprobará que las respuestas sean correctas. Luego, los jugadores pueden apostar dinero hasta 50 euros (dinero del juego) fanfarroneando o pasando.

Los jugadores con la mayor cantidad de dinero restante al final han ganado el juego. Las preguntas del cuestionario provienen de un amplio espectro de materias, como televisión, ciencia, historia, música, arte, literatura y otras materias modernas.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/557047-met-het-mes-op-tafel-android-front-cover.jpg|
PlayOcean Everywhere|Global Experience Innovators, Inc.|2017|Trivia, Aventura, Carreras, Juegos de mesa, Simulación, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|PlayOcean Everywhere es una colección de diez juegos móviles creados para la línea de cruceros Carnival. Los juegos están diseñados para pasajeros en el crucero Medallion Class de Carnival y cinco de los diez juegos solo se pueden jugar en el barco. Los cinco juegos que se pueden jugar en cualquier lugar son:

    Ranuras de tentáculos tipsy
    Ruleta en cubierta
    Keno en cubierta
    Bingo en cubierta
    Póquer del mar de la reina

Estos juegos usan una moneda del juego que se puede comprar para jugar, sin embargo, las versiones con dinero real de estos juegos se lanzaron en una aplicación separada llamada PlayOcean Casino, que solo se puede jugar mientras se está en el barco durante el horario de apertura del casino.
Los cinco juegos que se deben jugar en el barco son:

    Trivia On Deck: un juego de preguntas multijugador para todo el barco.
    Good Spirits Poker: un juego de póquer que tiene lugar en los bares de los cruceros (basado en el programa de televisión Good Spirits).
    Ocean Treks Adventures: un juego de aventuras / rompecabezas basado en la ubicación que tiene lugar en todo el barco (basado en el programa de televisión Ocean Treks con Jeff Corwin).
    Tagalong Sprint: un juego de carreras a través del fondo del océano que se juega en pantallas LED en todo el barco usando su dispositivo como controlador.
    Esto o aquello: un simple juego de estilo "preferirías" que se juega en la gran pantalla de "Películas bajo las estrellas" del barco al aire libre antes de la proyección nocturna de la película.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/477319-playocean-everywhere-android-front-cover.jpg|
The Price is Right: Decades|Ludia, Inc.|2012|Trivia, Simulación|Android, iPad, iPhone, PlayStation 3, Wii, Xbox 360|The Price is Right: Decades es un videojuego basado en el popular programa de televisión "The Price is Right". Es el tercer videojuego "Price is Right" desarrollado por Ludia Inc. para Wii y el primero para Xbox 360, pero el primero en permitir a los jugadores jugar como sus personajes Mii / Avatares de Xbox en lugar de los avatares de Ludia. También es el primer juego de la serie que está completamente renderizado en 3D.

El juego comienza en un salón detrás del escenario, donde se le pide al jugador que ayude a la encantadora Jessica, una de las "bellezas" del programa, a leer una serie de cintas VHS de "The Price is Right". Jessica pondrá las cintas en la videograbadora y el jugador será transportado al programa, donde pujará por varios artículos y competirá contra otros jugadores para ganar fabulosos premios y dinero.

En el modo de un jugador, el jugador primero irá a la Fila de los Concursantes y pujará por el artículo seleccionado contra 3 NPC. Si la oferta del jugador es la más cercana al precio minorista de ese artículo, sin pasarse, él / ella pasará a jugar un juego de precios. El jugador luego irá al Showcase Showdown para hacer girar la rueda. Si el jugador supera la mejor puntuación del NPC mientras gira la ruleta (al aterrizar en el número más alto, sin pasar de 1 $), entonces irá al Showcase, como en el programa de televisión.

En el modo multijugador, hasta cuatro jugadores pueden competir entre sí en Concursants 'Row, juegos de precios, Showcase Showdown y Showcase. Gana el jugador con más dinero.

The Price is Right: Decades presenta juegos de precios de cuatro décadas diferentes; los años 70, 80, 90 y 2000. El set de cada década del programa de televisión se ha recreado fielmente en 3D. Hay un juego de precios por cada año que el programa ha estado al aire, hasta el año 2010. Entre los juegos de precios incluidos se encuentran Professor Price, Plinko, Hole in One, Golden Road, Spelling Bee, Rat Race, Pathfinder y muchos otros. . La versión de Xbox 360 también es compatible con Kinect y cuenta con un modo en línea.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/298916-the-price-is-right-decades-android-front-cover.jpg|
QuizClash |FEO Media AB|2013|Trivia, Simulación|Android, iPad, iPhone, Windows Phone|QuizClash es una aplicación de prueba en la que dos jugadores humanos compiten entre sí. Es la versión localizada de la primera versión del juego, Quizkampen, originalmente disponible solo en sueco. Luego, el juego recibió diferentes lanzamientos localizados para el idioma general, así como contenido local para preguntas. Ambos jugadores juegan en su propio dispositivo. Se puede jugar con un amigo agregado a través de un apodo, a través de una conexión de Facebook o un jugador elegido al azar en todo el mundo. Cada duelo requiere seis rondas de tres preguntas. Las tres preguntas se toman de una categoría, p. Ej. videojuegos, historia, cómics, comida o tecnología. Para cada ronda, los jugadores se turnan para elegir la categoría para las siguientes tres preguntas. Por lo general, un duelo dura entre varios minutos y una semana. Si un jugador no juega durante 48 horas, ese juego termina automáticamente. Hay un mensajero incorporado para comunicarse con el oponente. Los jugadores pueden agregar sugerencias para preguntas adicionales.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/324688-quizclash-android-front-cover.jpg|
Schlag den Raab: Das Spiel|Sproing Interactive Media GmbH|2013|Trivia, Simulación|Android, iPad, iPhone|Schlag den Raab: Das Spiel es la primera adaptación para dispositivos móviles de la serie de juegos para PC basada en la franquicia de programas de televisión alemana donde los participantes desafían al presentador Stefan Raab en diversas disciplinas. Al igual que en los otros juegos de la serie, puedes elegir entre diferentes personajes de jugador con diferentes atuendos. También puede elegir entre el modo de presentación o el modo de prueba. Este título incluye cinco minijuegos al principio (extendidos a diez en una actualización posterior para iOS, seis para Android) y se pueden adquirir otros adicionales a través de compras dentro de la aplicación. El juego incluye los comentarios de Stefan Raab y los anfitriones Steven Gätjen y Elton también son parte del juego. Puedes jugar hasta quince rondas. El primer juego te da un punto, el segundo te da dos puntos y así sucesivamente. Si tu oponente no puede alcanzar más puntos que tú, puedes terminar el partido antes de la ronda quince. Los puntos ganados mientras juegas se pueden usar para desbloquear bonificaciones.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/277086-schlag-den-raab-das-spiel-android-front-cover.jpg|
South Park: Mega Millionaire |Mr.Goodliving Ltd|2010|Trivia, Acción|Android, BlackBerry, BREW, iPhone, J2ME, Windows Mobile|Cartman y sus amigos de South Park participan en un programa de juegos japonés, Mega Millionaire !, con la oportunidad de ganar grandes cantidades de dinero (al menos eso es lo que piensan antes de buscar los tipos de cambio). El espectáculo, que se considera altamente peligroso, permite a los concursantes, en patines, correr a través de pistas de obstáculos. El objetivo de cada curso es simple: alcanzar el objetivo, mientras agarras tantos billetes de yenes como sea posible.

El juego tiene lugar en un tablero y cada cuadrado del tablero representa un evento. El jugador mueve a los niños a través del tablero y juega a través de los eventos uno tras otro. También hay cuadrados especiales, que permiten al jugador girar en la rueda de la desgracia. Al hacer esto, se agregan condiciones adicionales a la siguiente etapa.

La jugabilidad real de los eventos consiste en plataformas de desplazamiento lateral. Los controles son simples: el jugador puede moverse hacia la izquierda o hacia la derecha y saltar. Debido a los patines, los niños no se detienen automáticamente, sino que tienen que usar el botón de freno. Cada evento tiene diferentes obstáculos, como que el piso esté lleno de mantequilla de maní grasosa, charcos de agua (y otras sustancias líquidas), luchadores de sumo y hombres con trajes de conejo. Además de las facturas, cada evento también tiene tres tokens de yenes, que si todos se recolectan dan bonificaciones masivas al jugador.

Además de reproducir todos los eventos en el orden correcto en el modo historia, también hay una opción de juego rápido donde todos los eventos completados están disponibles para jugar en cualquier momento. También es posible desbloquear otro modo, el modo de carrera rápida. Esto se hace recogiendo todas las fichas de todos los eventos. El objetivo de este modo es simplemente alcanzar la meta lo más rápido posible. El modo multijugador del juego permite que hasta cuatro jugadores jueguen en el mismo teléfono por turnos en el tablero de juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/181871-south-park-mega-millionaire-android-front-cover.jpg|
Tenable|Barnstorm Games Limited|2018|Trivia, Rompecabezas|Android, iPad, iPhone|¡Warwick Davis te desafía a participar en una serie de emocionantes listas de los 10 mejores en el exitoso programa de preguntas de ITV Tenable!

Presentado por los desarrolladores de Tipping Point y The Chase, que encabezan la lista, Tenable lleva las aplicaciones de prueba a nuevas alturas llenas de diversión.

Con las seis rondas del programa, ¿aceptarás el desafío y te llevarás a casa el premio mayor virtual de £ 125,000?

• Comentarios completos de Warwick Davis • Cientos de entretenidas listas de los 10 mejores para jugar • Juega solo o en equipo (en un dispositivo) • Nuevos modos Quick Play y VS • Repleto de datos divertidos de Warwick • Logros y tablas de clasificación • Música opcional Paquetes de preguntas sobre deportes, televisión y cine para comprar

¿Tienes lo que se necesita para conseguir un 10 perfecto?

Esperamos que te guste Tenable y que consideres dejarnos una reseña de cinco estrellas. De lo contrario, háganos saber qué podemos hacer mejor en barnstormgames.helpshift.com o desde la aplicación.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/496856-tenable-android-front-cover.jpg|
Titans of Space Plus|DrashVR LLC|2015|Trivia, Educacional|Android, Oculus Go, Oculus Quest, Windows|¿Qué tan grande es? Descubra la respuesta mientras recorre este sistema solar en miniatura holográfico, luego aventúrese más allá para visitar algunas de las estrellas más grandes conocidas. Disfrute de fotos y datos seleccionados a lo largo del camino, a su propio ritmo. Se ha tenido mucho cuidado para garantizar una experiencia cómoda y emocionante.
Contenido:

    Visita guiada a su propio ritmo, con modo confort opcional.
    Imágenes y hechos precisos para más de 40 cuerpos celestes: ¡todo ha sido verificado!
    Guía turístico, también conocido como "Profesor volador alienígena" - ¡Permita que este amable guía turístico vuele y hable de todo en 110 minutos de contenido! Actualmente solo en inglés, con subtítulos, pero puede grabar sus propias presentaciones si lo necesita.
    Comparaciones lado a lado: responda preguntas como "¿Qué tamaño tiene Marte junto a la Tierra" o "¿Cuál es más grande, nuestra Luna o Plutón?"
    Sonda de gravedad: tenga una idea de las diferencias en la atracción gravitacional mientras lanza una pequeña sonda espacial en la dirección que desee.
    Vista a distancia real: responda preguntas como "¿Qué tamaño tiene el Sol desde Mercurio?" o "¿Qué tamaño tiene Júpiter desde su luna Io?"
    Mapas de planetas alternativos: se incluyen una combinación de mapas de radar, mapas de elevación, mapas de color mejorados, etc.
    EVA de gravedad cero: ¡salga flotando de su cabina y empuje alrededor del área! Dale un abrazo a tu pequeña luna favorita, mira las etiquetas de la superficie, los puntos de interés, etc.
    Banda sonora atractiva: cada modo tiene música (se puede apagar si lo prefiere en silencio), con música especialmente compuesta por Karim Elmahmoudi para el nuevo modo EVA.

caracteristicas:
    Soporte nativo para HTC Vive, Valve Index, Windows Mixed Reality y Oculus Rift. - Para Rift, es su elección utilizar Oculus SDK o SteamVR.
    Soporte de pie o sentado: el modo sentado garantiza su punto de vista, el modo de pie le permite acercarse al tablero como un escritorio y funciona con cualquier altura de jugador arbitraria.
    Vea sus propias manos: ayuda en gran medida a que se sienta presente en la experiencia, y aquellos que usan los controladores de índice de válvulas obtendrán un seguimiento individual de los dedos. (NOTA: los usuarios de Windows Mixed Reality y Vive Cosmos no verán sus manos en este momento debido a problemas técnicos)
    Efecto 3D mejorado: la escala reducida y las distancias cercanas entre planetas y lunas facilitan la comparación de tamaños.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/621645-titans-of-space-plus-android-front-cover.jpg|
Trivial Pursuit & Friends|Gameloft Valencia|2015|Trivia, Rompecabezas, Juegos de mesa|Android, iPad, iPhone, Windows Apps, Windows Phone |Trivial Pursuit & Friends es una adaptación del juego de mesa Trivial Pursuit. Esta versión lo convierte en un juego de preguntas solo para jugadores múltiples que elimina la mayoría de los elementos del juego de mesa. No hay tablero de juego y las cuñas de puntuación se utilizan como un tipo de insignia que se puede ganar respondiendo correctamente una serie de preguntas para un área determinada.

El primer modo de juego disponible desde el principio es el modo Duelo. Consta de nueve rondas de tres preguntas basadas en seis categorías: entretenimiento, eventos, naturaleza y tecnología, lugares, deportes y pasatiempos y las artes. Las preguntas son las mismas para cada jugador. Cada pocas rondas se utiliza una rueca para cambiar de categoría. Se juega contra otro jugador en línea a través del emparejamiento o contra un amigo intercambiando un código de amigo personal. Para cada pregunta hay 20 segundos para elegir una respuesta. Es compatible con el modo multijugador asincrónico, por lo que los jugadores pueden responder preguntas cuando tienen tiempo y los jugadores se mantienen informados del progreso de una ronda a través de notificaciones. Al hacerlo bien, se gana experiencia para subir de nivel y se proporcionan insignias y títulos (las cuñas de puntuación) para la competencia en ciertos campos.

El modo Blitz se juega con un máximo de cuatro jugadores. Deben responder nueve preguntas y el tiempo de finalización más bajo determina el ganador si hay un empate. Blitz se basa en cinco niveles (Madera, Bronce, Plata, Oro y Diamante) donde completar un nivel más bajo proporciona un boleto para participar en los más altos. El ganador de la ronda también recibe un premio. Este modo solo se puede jugar en tiempo real. El modo de juego final llamado Temas tiene competencias temporales basadas en un tema determinado. A finales de octubre de 2015, por ejemplo, tenía un cuestionario sobre rugby para el Campeonato Mundial de Rugby y otro para Halloween.

El juego es gratuito con corazones como un sistema de energía / resistencia para iniciar juegos. Cuando están sin corazones, les toma algo de tiempo recargarse o se puede pagar dinero para recargarlo de inmediato. Los diamantes son la moneda premium. Se puede usar para comprar boletos en el modo Blitz y sugerencias para el modo Duelo. Ejemplos de sugerencias son más tiempo por pregunta para responder, ver las elecciones pasadas del público con un porcentaje para cada respuesta, eliminar dos respuestas incorrectas o permitir dos intentos para la respuesta. Los diamantes también se utilizan para respins en la rueca. En el nivel 10, se desbloquea una función para diseñar sus propios cuestionarios con preguntas personalizadas. Se utilizan para el modo Temas. El jugador también puede diseñar un avatar personalizado y ciertas preguntas se adaptan a su nacionalidad o proximidad.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/315093-trivial-pursuit-friends-android-front-cover.jpg|






Awkward|Snap Finger Click Ltd|2018|Trivia, Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|JUEGA BAJO TU PROPIO RIESGO
A finales del siglo XIX, el gobierno declaró una prohibición global de este legendario juego de cartas debido al aumento de las peleas en los bares, los divorcios y las disputas familiares. Fue la corrección política enloquecida.

Awkward es la prueba definitiva para descubrir qué tan bien se conocen los amigos, las parejas y la familia. A los jugadores se les pide que respondan en secreto preguntas cada vez más incómodas, mientras sus compañeros intentan adivinar el resultado.

CLÁSICOS CALENTADOS! Piña en pizza, ¿sí o no?
¡OPCIONES DE RELACIÓN! ¿Qué parte de tu pareja prefieres, cuerpo o rostro?
¡DILEMAS HORRIBLES! Si solo pudiera salvar la vida de uno, ¿elegiría uno de 1 año o uno de 18 años?

Ya sea que deduzcas correctamente o incorrectamente, los juegos de Awkward ayudan a los jugadores a verse unos a otros bajo una nueva luz. Y tu opinión cuenta: cada pregunta incómoda te permitirá comparar tu voto con el del resto del mundo. Prohibido durante más de 120 años, Awkward ha vuelto y ahora puedes disfrutar de este controvertido juego de cartas para adultos como un videojuego.

JUEGO DE CALIDAD
Con las preguntas prohibidas originales, así como todo el contenido nuevo escrito por Danny Gallagher (Quiplash, Fibbage 2) y Joanna Haslam (Buzz! Quiz World, It's Quiz Time). Pueden unirse de uno a seis jugadores, con una gran selección de modos de juego que se ofrecen. Juega de forma cooperativa, en equipo, de forma competitiva o los jugadores en solitario pueden jugar solos para adivinar cómo le fue al resto del mundo con las controvertidas preguntas de Awkward.

DISEÑADO PARA STREAMING
Awkward cuenta con una innovadora tecnología de transmisión que permite que hasta 500,000 espectadores simultáneos jueguen en su transmisión en Twitch, YouTube o Mixer. Gracias a la tecnología única 'Live Show', los espectadores pueden participar en el chat, sin necesidad de una aplicación complementaria móvil o tener que visitar un sitio web especial. ¡Tus espectadores tienen que adivinar lo que piensas y competir para que sus nombres estén en lo más alto de la clasificación!

Awkward es el mejor juego de fiesta con más de 5,000 preguntas diabólicas. ¿Te atreves a descubrir qué tan bien se conocen realmente?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/491079-awkward-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Escape Game: Fort Boyard |Appeal S.A.|2020|Trivia, Acción, Plataforma|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows, Xbox One|¡Supera todas las pruebas para escapar del Fuerte con el tesoro!

Necesitarás toda tu resistencia y destreza para escapar de un antiguo fuerte perdido en el mar pasando todos sus obstáculos y superando la prueba.
Forma equipo con tus amigos o familiares, reúne todas las pistas y claves para resolver el enigma final.

¡Ten cuidado!
¡Si no llega a tiempo, será encarcelado!

CARACTERÍSTICAS ESPECIALES
- Personaliza tu experiencia de juego personalizando tu personaje y tu equipo.
- Las desafiantes pruebas de reflexión como el Laberinto o la Momia pondrán a prueba tus células cerebrales.
- Tendrás que usar tu destreza para triunfar sobre minijuegos de habilidades intensas como Rodeo Dino y Car Wars.
- Pruebas de fuerza como Excalibur y Punching-Ball te pedirán que te superes.
- ¡Jugar con amigos y familiares nunca ha sido tan fácil y divertido!
- La pantalla dividida está disponible en varios minijuegos para una experiencia multijugador mejorada.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/668604-escape-game-fort-boyard-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Fort Boyard |Appeal S.A.|2019|Trivia, Acción, Plataforma|Nintendo Switch, Macintosh, PlayStation 4, Windows, Xbox One |¡Cruza el umbral de Fort Boyard y completa los desafíos!

¡Ingresa a Fort Boyard y acepta el desafío con más de 10 actividades que combinan juegos de acción y de fiesta! La resistencia, la destreza y la perseverancia serán sus mejores activos para recolectar monedas de boyard.

Fort Boyard como si estuvieras allí:

¡Dentro de este recipiente de piedra posado en el mar, revive la emoción de los equipos que han pisado el suelo de Fort Boyard! En el modo individual o multijugador, acepta el desafío completando cada una de las actividades que se encuentran en el Fuerte y recolecta todos las llaves que te llevarán al tesoro.
¡Tu turno! Recoge tantas monedas de boyard como puedas ".

Informacion principal:
- Número de jugadores: 1 a 4
- Idiomas: EFIGS

El juego:
- 4 personajes jugables
- 12 actividades

Actividades en solitario:
- 5 llaves para recoger
- 6 actividades
- 3 actividades para recopilar pistas

Actividades multijugador:
- 2 modos: Coop y Versus|https://www.mobygames.com/images/covers/s/569066-fort-boyard-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Frag doch mal... die Maus! |Application Systems Heidelberg Software GmbH, Hammer Labs|2018|Trivia, Estrategia|Nintendo Switch|Todos en el territorio de habla alemana crecieron con los Maus. El programa "Die Sendung mit der Maus" de la estación de televisión pública alemana WDR está en la televisión desde hace más de 40 años. Trimestralmente, WDR produce un programa de preguntas en vivo en horario de máxima audiencia, que es la base de este juego de preguntas. Lanzado originalmente para PC en 2008, ganó muchos premios, incluido el "Mejor juego para niños alemán 2008". Este producto completamente rediseñado regresa con muchas características nuevas. Horas de diversión esperan a niños y padres que respondan alrededor de 1000 preguntas y con aproximadamente dos horas de contenido de video original con el famoso "Sachgeschichten by Christoph and Armin".|https://www.mobygames.com/images/covers/s/523231-frag-doch-mal-die-maus-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Jeopardy! |Frima Studio Inc.|2018|Trivia, Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Xbox One|El programa de concursos favorito de Estados Unidos, Jeopardy !, hace su tan esperado regreso a las consolas domésticas en Full HD. Domina tus reflejos ultrarrápidos con nuevos controles optimizados para resolver más de 2000 pistas, poniendo constantemente tu inteligencia a prueba. ¡Compite con amigos, familiares o jugadores en línea para ver si tienes lo que se necesita para llegar hasta Final Jeopardy!

Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/518252-jeopardy-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Party Trivia|Sabec Limited|2018|Trivia, Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4|Con Party Trivia juegue cara a cara, burlándose unos de otros, probando la velocidad de los demás para ser los más rápidos en responder las preguntas para ganar puntos y el juego.

Repleto de más de 7.000 preguntas de trivia de opción múltiple en cuatro categorías de género, ningún juego será igual.

Party Trivia es un juego de fiesta en su máxima expresión en un juego fácil, listo para usar, que mantiene a todos al borde de su asiento.

Party Trivia es una excelente manera de pasar el tiempo, viviendo una brillante experiencia de programa de juegos en casa con familiares y amigos de todas las edades.

Mantenga felices a los niños durante las vacaciones o pruebe el conocimiento general de las personas: Party Trivia combina un divertido, dedo en el timbre, un rápido cuestionario de preguntas y respuestas que es fácil de jugar y una manera brillante y llena de acción de pasar una tarde divertida con familiares y amigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/473806-party-trivia-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Réussir: Code de la route|Smart Tale Games|2019|Trivia, Educacional|Nintendo Switch, Windows |Descubre la mejor manera de aprender el código de circulación francés: ¡en Nintendo Switch! Prepárate para el examen, pon a prueba tus conocimientos y desafía a tus amigos en minijuegos exclusivos. Disfruta de todo el contenido en modo individual o con otros jugadores, supera tus puntos ciegos con una serie de cuestionarios especiales y alcanza la cima de la clasificación en línea.

    Hasta 4 jugadores en la misma pantalla: desafía a tus amigos y familiares en sus habilidades de seguridad vial.
    Minijuegos exclusivos: apunta a la puntuación más alta en el modo Supervivencia y aprende a reconocer formas e iconos con el juego de señales de tráfico.
    3200 preguntas / respuestas totalmente expresadas en francés, que cubren todos los temas oficiales y más. Más de 100 lecciones completas y 130 niveles, desde la dificultad más fácil hasta la más difícil, para estar preparado para cada situación.
    Experiencia personalizada: supervise su progreso con el perfil de jugador individual. ¡Descubre tus resultados completos, trabaja en tus puntos débiles y desbloquea trofeos a medida que mejoras!
    Cumplimiento total del Código de circulación francés, con un modo de examen que recrea las condiciones exactas del examen real. Todo el contenido creado por especialistas en seguridad vial con licencia.

Solo en francés. Este producto se basa en el Código de circulación francés. Como resultado, es posible que el contenido del juego no se adapte por completo a las normas viales fuera del territorio francés.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/608186-reussir-code-de-la-route-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Trivial Pursuit Live! |Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd.|2018|Trivia, Estrategia, Juegos de mesa|Nintendo Switch|Experimente la emoción de competir en un programa de juegos de trivia de televisión en casa o mientras viaja. Con diferentes formatos de preguntas para desafiar a los jugadores, desde principiantes hasta expertos. Incluso puedes enfrentarte a jugadores de todo el mundo en el juego en línea. Para hasta cuatro jugadores.

Personaliza tu juego: elige tus categorías favoritas, formatos de preguntas y respuestas e incluso la duración de tu juego. Inclusivo para todos a través de niveles de dificultad adaptados y rondas de juego únicas para ponerse al día.

Haga que toda la familia participe: las preguntas para niños permiten que toda la familia juegue junta. Juega en equipos con hasta cuatro jugadores con el modo Versus.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/520609-trivial-pursuit-live-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Wer weiß denn sowas?: Das Spiel|Lost the Game Studios|2018|Trivia, Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Windows|Con "¿WER WEISS DENN SOWAS?" - el juego oficial basado en uno de los formatos de programas de televisión más exitosos de Alemania - ahora puedes poner a prueba tus conocimientos. Juega junto a Elton, Bernhard Hoëcker o hasta tres amigos en emocionantes concursos. 30 shows completos con más de 390 preguntas de más de 100 categorías y las correspondientes respuestas te esperan. Los partidos apasionantes exigirán todo lo que tienes. A menudo te quedarás preguntándote "¿Quién sabe siquiera estas cosas?" - ¿O sabe en qué ayuda la regla 20-20-20? ¿No?

    Perfecta implementación del programa de televisión con los personajes y voces originales de Kai Pflaume, Bernhard Hoëcker y Elton.
    30 programas completos con más de 390 preguntas de más de 100 categorías, y responden videos como en el programa mismo.
    Modos para uno, dos, tres y cuatro jugadores
    ¿Eliges con quién juegas, junto a Bernhard Hoëcker, en el equipo Elton, o quizás prefieres jugar con tus amigos?
    Crea tu propio personaje usando una variedad de opciones diferentes
    Consulta las estadísticas de tus juegos con regularidad y compáralas con las de tus amigos: ¿quién ha ganado más dinero para sus espectadores?|https://www.mobygames.com/images/covers/s/549951-wer-weiss-denn-sowas-das-spiel-nintendo-switch-front-cover.jpg|
Wheel of Fortune|Chengdu Ubisoft Software Co., Ltd.|2018|Trivia, Rompecabezas|Nintendo Switch, PlayStation 4, Xbox One|Gire la rueda con America's Game, Wheel of Fortune, el programa más visto de la televisión, por primera vez en Full HD. Resuelve hasta 4000 acertijos únicos mientras compites contra amigos, familiares y jugadores en línea de todo el mundo para escalar en la clasificación mundial. Los mejores jugadores también pueden ganar premios increíbles, incluidas vacaciones exóticas en todo el mundo. Este juego ofrece una experiencia trepidante que tanto a ti como a tus amigos y familiares les encantará, en línea o sin conexión.

Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). Las funciones en línea requieren una cuenta y están sujetas a los términos de servicio y la política de privacidad aplicable (playstationnetwork.com/terms-of-service & playstationnetwork.com/privacy-policy). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/518251-wheel-of-fortune-nintendo-switch-front-cover.jpg|
3-D Body Adventure |Knowledge Adventure, Inc.|1995|Trivia, Educacional|Windows, DOS, Macintosh|Este juego es una aventura interactiva a través del cuerpo humano. Puede hacer zoom por la columna vertebral, ver cómo las células sanguíneas fluyen por las venas y descender por el cerebro, todo en el mismo día. Una enciclopedia interactiva le ayuda a comprender diferentes cosas relacionadas con el cuerpo humano que quizás no sepa. Si eso no te satisface, quizás algunos de los juegos lo hagan. Responda preguntas sobre el cuerpo humano, los gérmenes y la salud. Si desea un poco de acción, intente salvar a un paciente de la sala de emergencias recorriendo su cuerpo y combatiendo los gérmenes.

Todo viene envuelto en un CD-ROM o en tres disquetes.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/11775-3-d-body-adventure-macintosh-front-cover.jpg|
Acrophobia|Berkeley Systems, Inc.|1997|Trivia, Estrategia|Windows|Este cómico juego de palabras multijugador fue originalmente un juego en los canales de chat de IRC a partir de 1994. Berkeley Systems creó una versión de gráficos coloridos para su sitio "beZerk.com". Una vez que se descarga y ejecuta un instalador de juegos en su computadora, puede unirse a una sala de juegos con tan solo 3 y hasta 14 personas en total. Hay algunas salas que permiten el lenguaje de los adultos y otras que no.

Primero se presenta una categoría de entre cientos de posibles, que van desde deportes hasta poesía y comida hasta eventos actuales. Se muestra un acrónimo de 3-7 letras (una serie corta de letras que representan una representación abreviada de una frase larga pero con solo las primeras letras de cada palabra) y antes de que expire el tiempo, cada persona debe proponer una frase adecuada que usa todas las letras y también en un tiempo rápido. Todas las respuestas se enumeran de forma anónima y los jugadores luego votan qué frase es su favorita, ya sea relevante para la categoría, gramaticalmente correcta y divertida. Luego, cuando termina la ronda de votación, se muestra el nombre de cada jugador junto a su frase y cuántos votos obtuvieron. También se otorgan 2 puntos a la entrada más rápida. Después de varias rondas, el objetivo es alcanzar los 30 puntos y ser el primero o el segundo en cuanto a puntos. Esos dos avanzarán a las rondas de cara a cara (3) y todos los demás votarán sus frases para determinar el campeón definitivo.

Los jugadores también pueden charlar con otros en la sala. beZerk es un servicio de juegos gratuito, pero utiliza anuncios cortos de pantalla completa parecidos a la televisión entre algunas rondas para obtener ingresos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/156043-acrophobia-windows-front-cover.jpg|
Dreamcube|weltenbauer. Software Entwicklung GmbH|2017|Trivia, Acción, Rompecabezas, Carreras, Arcade, Plataforma|Windows|En Dreamcube, el jugador asume el papel de Jack que recibe un cubo por cumpleaños. Cuando se va a dormir, es absorbido por él y tiene que conseguir todos los cristales del sueño para encontrar la salida. En general, tiene que vencer diez mundos (ciencia ficción, salvaje oeste, jungla, inca, granja, ciudad, edad media, piratas, hielo y playa). Cada mundo consta de diez minijuegos, p. Ej. encontrar la salida de un escenario esquivando obstáculos, recolectando objetos que caen en un nivel de plataforma antes de que lleguen al suelo, carreras de puntos de control (conduciendo y volando), una variante de Marble Madness y Sokoban, un juego de preguntas o disparar a los enemigos con un cañón. Cada minijuego se juega con el teclado o un mando.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/404776-dreamcube-windows-screenshot-main-menu-demo-version.jpg|
Head Rush|Berkeley Systems, Inc., Jellyvision Games, Inc.|1998|Trivia, Estrategia|Windows, Macintosh|Head Rush toma la jugabilidad y el estilo de la serie You Don't Know Jack y crea con ella un juego de preguntas para adolescentes. El formato básico del juego es el mismo que en el YDKJ, la principal diferencia es un cambio del humor sexual al humor higiénico y un cambio en el estilo artístico a los dibujos animados.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/6987-head-rush-windows-front-cover.jpg|
Hell's Kitchen: The Game|Ubisoft, Inc.|2008|Trivia, Acción, Estrategia|Windows, iPhone, Macintosh, Nintendo DS, Wii|Basado en el programa de televisión de la cadena FOX, el chef Gordon Ramsay organiza una competencia de cocina para aspirantes a chef.

Juegue a través de varias pruebas de gestión del tiempo en la cocina y el comedor, como tomar pedidos, cocinar, servir comidas y limpiar según los estándares del Chef Ramsay o arriesgarse a su desprecio. En la sección de la cocina, el jugador tiene que poner diferentes ingredientes en las ollas y sartenes correctos cronometrados para que todos los platos en una mesa estén listos al mismo tiempo. El jugador está clasificado en una escala de cinco estrellas y puede trabajar desde un lavaplatos hasta un Chef Senior en un restaurante de 5 estrellas.

Desbloquea 35 recetas del programa de televisión de EE. UU., Pruébalas en casa o compártelas con amigos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/193571-hell-s-kitchen-the-game-windows-front-cover.jpg|
The Hidden Object Show |Gogii Games Corp.|2008|Trivia, Rompecabezas|Windows, Macintosh|The Hidden Object Show es un juego de objetos ocultos que se burla de un programa de televisión. El objetivo principal permanece sin cambios: encontrar todos los objetos en la pantalla de una lista en la parte inferior, dentro de un límite de tiempo. El sonido de una audiencia de estudio aplaude cada hallazgo y gime con cada error.

Las sugerencias muestran la ubicación de los objetos. Aparecen como signos de interrogación incrustados en el paisaje y hasta cinco de ellos se pueden recolectar y almacenar para su uso posterior. Como en un programa de televisión, el jugador "gana" premios y dinero en efectivo por limpiar las pantallas.

Aparece una ruleta al estilo Wheel of Fortune entre cada habitación. Cada uno de sus segmentos es un minijuego. Después de girarlo, comienza un juego con una variación del juego de buscar y encontrar. En "Riddle", aparecen pistas en lugar de los nombres de los objetos. En "Spot The Difference", la pantalla se divide en dos mitades similares, y el jugador tiene que hacer clic en las diferencias. En "Silueta", los nombres se sustituyen por el contorno de los objetos. En "Buscar 10", se deben encontrar diez instancias de un objeto. En "Piezas de imagen", la pantalla se superpone con una cuadrícula y, en lugar de objetos, el jugador tiene que encontrar partes de la pantalla.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/110402-the-hidden-object-show-windows-front-cover.jpg|
Hugo: The Secrets of the Forest|ITE Media ApS (Interactive Television Entertainment)|2003|Trivia, Educacional, Rompecabezas|Windows|Este juego de la franquicia de Hugo es un juego de entretenimiento educativo: su tema es sobre biología. Su modo de juego varía entre etapas. En una etapa, es posible que esté guiando a una golondrina miope para que se coma algunos insectos, mientras que en otra etapa se le pedirá que memorice todos los animales mostrados en el orden correcto. Esencialmente, las etapas son minijuegos con rompecabezas o elementos similares a rompecabezas incluidos. Las etapas se presentan en un formato no lineal, por lo que puede ingresar a estas etapas de la forma que desee. Hay 3 niveles de dificultad para elegir al comenzar un nuevo juego.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/492183-hugo-the-secrets-of-the-forest-windows-front-cover.jpg|
I was Here |Okinawa Sunrise|2017|Trivia, Educacional, Rompecabezas|Windows, Linux, Macintosh|¿Disfruta viendo imágenes de varios puntos de referencia de todo el mundo? ¿O descubrir vistas no turísticas de lugares famosos?

Independientemente de si te encanta viajar pero no tienes el tiempo ni la oportunidad para hacerlo, o si eres un viajero experimentado y quieres poner a prueba tu habilidad, esperamos que nuestro nuevo juego te traiga diversión. “I Was Here” presenta más de 500 fotos únicas de más de 60 ciudades, datos interesantes y poco conocidos sobre ellas, 3 niveles de dificultad y música increíble.

Todas las fotos del juego fueron tomadas por nuestro amigo que viaja mucho por Europa, Rusia y la región del Cáucaso en general. Aunque no es un fotógrafo profesional ni un viajero, después de varios años de vagar por el mundo, desarrolló un conjunto de fotos con una perspectiva inusual que ofrece su propia visión de lugares tanto oscuros como conocidos. Este juego es una muestra de algunas de sus obras. Además de esto, “I Was Here” también ofrece muchos datos asombrosos e interesantes sobre lugares que quizás no conozcas.

La jugabilidad comprende una contemplación meditativa de las fotos en un intento de adivinar la ciudad en la que fueron tomadas. Las pistas que involucran hechos sobre la ciudad te ayudarán si tienes dudas. También hay un modo de puntuación dinámica (cuestionario) que contiene una foto y 6 opciones de respuesta con una pista 50/50.

    Modo clásico con 3 niveles de dificultad (más de 120 niveles de juego)
    Modo de prueba (más de 50 niveles de juego)
    Más de 500 fotos 4k únicas de más de 60 ciudades
    Datos interesantes sobre lugares en fotos.
    Álbum del juego (almacena nombres de ciudades y fotos que ya adivinaste)
    Buena música relajada (piano solo, jazz, blues)
    Diseño hecho a mano|https://www.mobygames.com/game/windows/i-was-here/cover-art/gameCoverId,447959/|
Ich bin ein Star: Holt Mich Hier Raus!|Aruba Studios GmbH|2004|Trivia, Acción|Windows|Ich bin ein Star - ¡Holt mich hier raus! se basa en el programa de televisión Soy una celebridad ... ¡Sácame de aquí! Se incluyen los personajes originales de la primera temporada alemana. Usted es el productor del programa y comienza seleccionando el elenco original u otros candidatos. También controlas las tareas diarias, la distribución de la comida y con eso el estado de ánimo en el campamento y el éxito del espectáculo. También puede configurar desafíos en la jungla, búsquedas del tesoro y todo lo demás que se incluye en el programa original.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/406227-ich-bin-ein-star-holt-mich-hier-raus-windows-front-cover.jpg|
Illustrerad Vetenskap: Quiz|Bonniers Specialmagasiner|2002|Trivia, Educacional, Rompecabezas|Windows|Illustrerad Vetenskap: Quiz es un juego de conocimientos científicos generales, incluido en una de las revistas 'Illustrerad Vetenskap' en 2002. La revista IV es una revista científica ligera publicada en Suecia, Dinamarca, Noruega y Finlandia.

El juego tiene ocho secciones de conocimiento: Biología, Cultura, Psicología, Naturaleza, Tecnología, Historia, Astronomía y Anatomía. Cada sección tiene 75 preguntas, de las cuales 25 se eligen al azar cada vez que se juega para que el juego sea variado.

Un jugador elige una de las secciones, o una selección mixta de cada una llamada 'Experto', y tiene un tiempo limitado para responder todas las preguntas (150), después de lo cual se otorga una puntuación y se puede imprimir un diploma opcional. También puede comprobar qué preguntas se respondieron incorrectamente una vez finalizada la prueba. El mejor tiempo y puntuación en cada categoría se mantiene para compararlos con otros jugadores.|https://www.mobygames.com/images/shots/s/1003426-illustrerad-vetenskap-quiz-windows-screenshot-starting-screen.jpg|
The Jackbox Party Pack 6|Jackbox Games, Inc.|2019|Trivia, Estrategia, Juegos de mesa|Windows, Android, Fire OS, iPad, Linux, Macintosh, Nintendo Switch, PlayStation 4, tvOS, Xbox One|¡Es el Party Pack más salvaje hasta ahora con cinco divertidos juegos nuevos!

1) El popular trivia deathmatch Trivia Murder Party 2 (1-8 jugadores). Intenta sobrevivir a los nuevos y extraños minijuegos.

2) La palabra extraña Circus Dictionarium (3-8 jugadores). Que gane la definición más divertida.

3) El juego de identidad oculta Push The Button (4-10 jugadores). ¿Puedes descubrir a los extraterrestres a tiempo?

4) El concurso de comedia Joke Boat (3-8 jugadores). Crea frases ingeniosas para un show de talentos de cruceros.

5) La prueba de personalidad poco convencional Modelos a seguir (3-6 jugadores). Descubra quién es usted realmente. (O al menos lo que tus amigos piensan de ti).

Juega usando tus teléfonos, tabletas o computadoras. ¡No se necesitan controladores adicionales!

NOTA: Jackbox Party Pack 6 está solo en inglés.

NOTA: El juego es multijugador local, pero se puede disfrutar en transmisiones con jugadores remotos.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/598664-the-jackbox-party-pack-6-linux-front-cover.jpg|
Trivial Pursuit Live! |Longtail Studios|2015|Trivia, Rompecabezas, Juegos de mesa|Xbox One, PlayStation 3, PlayStation 4, Xbox 360|¡Una versión moderna del juego de preguntas más conocido del mundo! Trivia nunca ha sido tan divertido. Un aspecto más moderno, nuevos tipos de preguntas reinventadas y las mejores preguntas del mundo de la máxima autoridad de trivia del mundo.

Salida de video HD de 1080p
Juego sin conexión habilitado

Software sujeto a licencia (us.playstation.com/softwarelicense). La actividad en línea está sujeta a los Términos de servicio y al Acuerdo de usuario (www.playstationnetwork.com/terms-of-service). Tarifa de licencia única para jugar en el sistema PS4 ™ principal designado de la cuenta y otros sistemas PS4 ™ cuando se inicia sesión con esa cuenta.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392088-trivial-pursuit-live-xbox-one-front-cover.jpg|
Picture Party VR |Force Field Entertainment B.V.|2018|Trivia, Rompecabezas|PlayStation 4|Reúna a sus amigos o familiares para una ronda divertida del clásico juego Draw & Guess en realidad virtual.

Coge tus auriculares y dibuja una palabra. Ahora dibuja esa palabra usando solo tu cabeza. Los otros jugadores pueden ver lo que está dibujando en el televisor y deben adivinar cuál es la imagen. ¡Quien lo haga bien gana un punto!

Picture Party VR tiene dos modos de juego para disfrutar:

Cara a cara (3+ jugadores)

Este modo competitivo es una maravilla con 3 o más jugadores. Un jugador dibuja y los demás intentan adivinar las palabras por turnos. Cada intento acertado le da al equipo un punto y el que adivina más gana la ronda.

. 1 jugador dibuja palabras con los auriculares
. 2 o más jugadores eligen un equipo e intentan adivinar cada dibujo

Cooperativo (2+ jugadores)

En este modo, todos los jugadores intentan alcanzar una puntuación alta, con un jugador dibujando y los demás adivinando. Esta vez, cada suposición correcta les da a todos un punto.

. 1 jugador dibuja con los auriculares
. 1 o más jugadores intentan adivinar|https://www.mobygames.com/images/covers/s/611508-picture-party-vr-playstation-4-front-cover.jpg|
That Trivia Game |Game Room, The|2014|Trivia, Estrategia|PlayStation 4|¡Juega contra la computadora o hasta 3 de tus amigos en That Trivia Game!

¡Con más de 1,000 preguntas actualizadas para probar su conocimiento de 20 categorías diferentes y disfrutar de horas de diversión para toda la familia! Con 24 combinaciones de personajes y cuatro desafiantes rondas por juego, ¡Ese juego de preguntas es más emocionante cada vez que juegas!

Disponible exclusivamente en el sistema PlayStation®4.

La salida de video en Full HD 1080p requiere una pantalla nativa de 1080p.|https://www.mobygames.com/images/covers/s/392832-that-trivia-game-playstation-4-front-cover.jpg|